Ez az óra alkalmazás több időzítéssel kapcsolatos funkcióval rendelkezik. Használható óra widgetként vagy ébresztőóraként. Azért készült, hogy segítsen szabályozni a mindennapokat és jobban aludni. Az alkalmazásban található stopperórát is használhatja az idő mérésére, amikor az egészséges életmód érdekében edz, fut vagy bármilyen más célból. Ezt az alkalmazást a kezdőképernyőre is el lehet helyezni a könnyű navigáció érdekében. 

Óra widgetként engedélyezheti más időzónák idejének megjelenítését vagy használhatja az egyszerű, de testre szabható és átméretezhető óra widgetet. Az óra widget szövegének színe testre szabható, akárcsak a háttér színe és alfája. Az óra widget alakját is megváltoztathatja választása szerint és megjelenítheti a kezdőképernyőn.

Az ébresztő tartalmazza az összes elvárt funkciót, mint a nap kiválasztása, rezgés váltás, csengőhang kiválasztása, szundi vagy egyéni címke hozzáadása. Az ébredés egy igazi öröm lesz. Többféle érbresztő rendszerrel rendelkezik, így nem lesz több kifogása arra, hogy ne ébredjen fel :) A fokozatos hangerő-növelés is támogatott, alapértelmezés szerint engedélyezve. Egy testreszabható Snooze gomb is rendelkezésre áll, arra az esetre, ha tényleg jó oka lenne a használatára. Az ébresztőóra által biztosított aplikáció nagyon egyszerű. Csak hozzá kell adnia, hogy hányszor szeretné bekapcsolni őket. Ezalatt az ébresztőóra alkalmazásba épített útmutatóból is segítséget kaphat, amely segít eligazodni ebben az alkalmazásban, hogy jobban aludjon. Jobban tud aludni, így ez az alkalmazás a beállított időben felébresztheti Önt anélkül, hogy megzavarná az életmódját. Ez az ébresztő a kezdőképernyőre helyezhető, hogy könnyedén hozzáférhessen az ébresztőhöz, miközben más dolgokon dolgozhat a készülékén. Az ébresztő ebben az óra widgetben való tartásának fő célja, hogy segítsen hatékonyabban beosztani idejét. 

A stopperórával könnyedén mérhet hosszabb időtartamot vagy egyes köröket. A köröket többféleképpen is rendezheti. Opcionális rezgéseket is tartalmaz a gombnyomásra, hogy tudassa, hogy megnyomta a gombot, ha valamiért nem tud a készülékre nézni vagy ha siet. Ez a stopperóra segíthet formába lendülni, ha jógázik vagy ha a parkban fut. A stopperórát a kezdőképernyőre helyezheti, így könnyen elérheti és igényei szerint módosíthatja anélkül, hogy a menüt megnyitná és megkeresné.

Könnyen beállíthat egy időzítőt, hogy értesítést kapjon bizonyos eseményekről. A csengőhangját egyaránt megváltoztathatja, illetve a rezgéseket is bekapcsolhatja. Az időzítő visszaszámlálását szüneteltetni is lehet, nem csak megállítani.

A további funkciók közé tartozik például a készülék kikapcsolásának megakadályozása, amíg az alkalmazás előtérben van vagy a 12 vagy 24 órás időformátum közötti váltás. Végül, de nem utolsósorban eldöntheti, hogy a hét vasárnap vagy hétfőn kezdődjön.

Alapértelmezés szerint anyagi dizájnnal és sötét témával érkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások. A sötét téma ebben az óra widgetben segíthet az ébresztőóra beállításában éjszaka anélkül, hogy elvakítaná a szemét a mobil ébresztő éles színével.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú, testreszabható színeket biztosít.

Tekintse meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
