Ši laikrodžio programėlė turi daugybę su laiku susijusių funkcijų. Ją galima naudoti kaip laikrodžio valdiklį arba kaip žadintuvą. Ji sukurta tam, kad padėtų jums reguliuoti kasdienį gyvenimą ir geriau miegoti. Šioje programėlėje esantį chronometrą taip pat galite naudoti norėdami skaičiuoti laiką, kai bėgiojate siekdami sveikos gyvensenos ar kitais tikslais. Šią programėlę taip pat galima patalpinti pagrindiniame ekrane, kad būtų lengviau naršyti.

Kaip laikrodžio valdiklį galite įgalinti rodyti kitų laiko juostų laikus arba naudoti paprastą, bet pritaikomą ir keičiamo dydžio laikrodžio valdiklį. Laikrodžio valdiklio teksto spalvą, taip pat fono spalvą ir alfa spalvą galima pritaikyti. Taip pat galite keisti laikrodžio valdiklio formą pagal savo pasirinkimą ir rodyti jį pagrindiniame ekrane.

Žadintuve yra visos numatomos funkcijos, tokios kaip dienos pasirinkimas, vibracijos perjungimas, skambėjimo melodijos pasirinkimas, snaudimas arba pasirinktinės etiketės pridėjimas. Pabusti bus malonu. Jis palaiko tiek žadintuvų, kiek norite, todėl nebebus jokių pasiteisinimų, kodėl nepabundate ir geriau miegate :) Palaikomas ir laipsniškas garsumo didinimas, įjungtas pagal numatytuosius nustatymus. Galima naudoti ir pritaikomą "Snooze" mygtuką, jei tikrai turėjote svarią priežastį juo naudotis. Šios programos pateikiamas žadintuvas yra toks paprastas, koks tik gali būti. Tiesiog turite pridėti, kiek kartų norite, ir juos įjungti. Per tai taip pat galite pasinaudoti šioje žadintuvo programoje integruotu vadovu, kuris padės jums orientuotis šioje programoje, kad galėtumėte geriau išsimiegoti. Galite geriau išsimiegoti, kad ši programėlė pažadintų jus nustatytu laiku, netrikdydama jūsų gyvenimo būdo. Šį žadintuvą galima patalpinti pagrindiniame ekrane, kad galėtumėte lengvai pasiekti žadintuvą, kol galite dirbti su kitais dalykais savo prietaise. Pagrindinis žadintuvo laikymo šiame laikrodžio valdiklyje tikslas - padėti jums efektyviau planuoti savo laiką. 

Naudodami chronometrą galite lengvai išmatuoti ilgesnį laiko tarpą arba atskirus ratus. Galite rūšiuoti ratus keliais skirtingais būdais. Jame taip pat yra pasirinktinių vibracijų paspaudus mygtuką, kad žinotumėte, jog mygtukas buvo paspaustas, jei dėl kokių nors priežasčių negalite žiūrėti į prietaisą arba skubate. Šis chronometras gali padėti jums palaikyti formą, jei užsiimate joga arba bėgiojate parke. Stopmatą galite įdėti į pagrindinį ekraną, kad galėtumėte lengvai jį pasiekti ir keisti pagal savo poreikius neatidarydami meniu ir jo nerasdami.

Galite lengvai nustatyti laikmatį, kad jums būtų pranešta apie tam tikrus įvykius. Galite tiek pakeisti jo skambėjimo toną, tiek perjungti vibraciją. Daugiau niekada nesudeginsite tos picos. Laikmačio atgalinį skaičiavimą taip pat galima ne tik sustabdyti, bet ir pristabdyti.

Tarp papildomų funkcijų yra, pavyzdžiui, neleisti prietaisui užmigti, kai programa yra pirmame plane, arba perjungti 12 arba 24 valandų laiko formatą. Galiausiai galite nuspręsti, ar savaitė turėtų prasidėti sekmadienį, ar pirmadienį.

Pagal numatytuosius nustatymus įdiegtas "Material" dizainas ir tamsi tema, užtikrinantys puikią naudotojo patirtį, kad būtų lengva naudotis. Interneto prieigos nebuvimas suteikia daugiau privatumo, saugumo ir stabilumo nei kitos programos. Šio laikrodžio valdiklio tamsioji tema gali padėti nustatyti žadintuvą naktį, neakinant akių ryškiomis mobiliojo žadintuvo spalvomis.

Sudėtyje nėra reklamų ar nereikalingų leidimų. Jis yra visiškai atviro kodo ir suteikia galimybę keisti spalvas.

Visą paprastų įrankių rinkinį peržiūrėkite čia:
https://www.simplemobiletools.com.

"Facebook":
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools