Приложение часов имеет несколько функций, связанных с временем. Это приложение можно использовать как виджет часов или как будильник. Это приложение создано, чтобы помочь вам регулировать свою повседневную жизнь и лучше спать. 

Вы также можете использовать секундомер в этом приложении, чтобы отсчитывать свое время, когда вы бежите за здоровый образ жизни или для любых других целей. Это приложение также можно разместить на главном экране для облегчения навигации.

В качестве виджета часов вы можете включить отображение времени из других часовых поясов или использовать простой, но настраиваемый виджет часов с изменяемым размером. Цвет текста виджета часов можно настроить, а также цвет и альфа-канал фона. Вы также можете изменить живые обои в этом приложении. Вы также можете изменить форму виджета часов по вашему выбору и отобразить его на главном экране.

Будильник содержит все ожидаемые функции, такие как выбор дня, переключение вибрации, выбор мелодии звонка, отсрочка или добавление пользовательской метки. Просыпаться будет приятно. Он поддерживает столько будильников, сколько вы хотите, поэтому больше не будет никаких оправданий тому, что вы не просыпаетесь и лучше спите :) Постепенное увеличение громкости также поддерживается, включено по умолчанию. Также доступна настраиваемая кнопка «Отложить» на тот случай, если у вас действительно была веская причина для ее использования. Будильник, предоставляемый этим приложением, настолько прост, насколько это возможно. Вам просто нужно добавить, сколько раз вы хотите, и включить их. Во время этого вы также можете воспользоваться помощью гида, встроенного в это приложение-будильник, которое поможет вам ориентироваться в этом приложении, чтобы лучше спать. Вы можете лучше спать, поэтому это приложение разбудит вас в установленное время, не нарушая ваш образ жизни. Этот будильник можно разместить на главном экране, чтобы облегчить вам доступ к нему, пока вы можете работать над другими делами на своем устройстве. Основная цель сохранения будильника в этом виджете часов - помочь вам более эффективно планировать свое время.

С помощью секундомера вы можете легко измерить более длительный период времени или отдельные круги. Вы можете отсортировать круги несколькими способами. Он также содержит дополнительные вибрации при нажатии кнопок, просто чтобы вы знали, что кнопка была нажата, на случай, если вы по какой-то причине не можете посмотреть на устройство или торопитесь. Этот секундомер поможет вам прийти в форму, если вы занимаетесь йогой или бегаете в парке. Вы можете поместить секундомер на главный экран, чтобы вы могли легко получить к нему доступ и изменить его в соответствии с вашими потребностями, не открывая меню и не находя его.

Вы можете легко настроить таймер, чтобы получать уведомления о некоторых событиях. Вы можете изменить его мелодию звонка или переключить вибрацию. Ты никогда больше не сожжешь эту пиццу. Обратный отсчет таймера тоже можно приостановить, а не просто остановить.

Дополнительные функции включают, например, предотвращение засыпания устройства, когда приложение находится на переднем плане, или переключение между 12 или 24-часовым форматом времени. И последнее, но не менее важное: вы можете решить, должна ли неделя начинаться в воскресенье или в понедельник.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений. Это полностью открытый исходный код, предоставляет настраиваемые цвета и возможность выбора из различных живых обоев.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
