Это приложение для часов имеет множество функций, связанных с определением времени. Его можно использовать как виджет часов или как будильник. Оно создано для того, чтобы помочь вам регулировать свою повседневную жизнь и лучше спать. Вы также можете использовать секундомер в этом приложении для подсчета времени, когда вы бегаете для здорового образа жизни или для любой другой цели. Это приложение также можно разместить на домашнем экране для удобства навигации.

В качестве виджета часов вы можете включить отображение времени из других часовых поясов или использовать простой, но настраиваемый и изменяемый по размеру виджет часов. Можно настроить цвет текста виджета часов, а также цвет и альфа-фактор фона. Вы также можете изменить форму виджета часов по своему усмотрению и отобразить его на главном экране.

Будильник содержит все ожидаемые функции, такие как выбор дня, переключение вибрации, выбор мелодии звонка, дремота или добавление пользовательской метки. Просыпаться будет приятно. Будильник поддерживает столько будильников, сколько вы хотите, так что больше не будет никаких оправданий для того, чтобы не просыпаться и спать лучше :) Постепенное увеличение громкости также поддерживается и включено по умолчанию. Настраиваемая кнопка Snooze также доступна, просто на случай, если у вас действительно была веская причина для ее использования. Будильник, предоставляемый этим приложением, настолько прост, насколько это вообще возможно. Вам просто нужно добавить нужное количество раз и включить их. Во время этого вы также можете воспользоваться помощью руководства, встроенного в это приложение-будильник, которое поможет вам ориентироваться в этом приложении, чтобы лучше спать. Вы сможете спать лучше, если это приложение разбудит вас в установленное время, не нарушая ваш образ жизни. Этот будильник можно разместить на главном экране, чтобы облегчить доступ к нему, пока вы занимаетесь другими делами на своем устройстве. Основная цель размещения будильника в этом виджете часов - помочь вам более эффективно планировать свое время.

С помощью секундомера можно легко измерить длительный период времени или отдельные круги. Вы можете сортировать круги несколькими различными способами. Секундомер оснащен дополнительной вибрацией при нажатии кнопки, чтобы вы знали, что кнопка была нажата, если вы по какой-то причине не можете посмотреть на устройство или торопитесь. Этот секундомер поможет вам привести себя в форму, если вы занимаетесь йогой или совершаете пробежку в парке. Вы можете поместить секундомер на главный экран, чтобы легко получить к нему доступ и изменить его в соответствии с вашими потребностями, не открывая меню и не находя его.

Вы можете легко настроить таймер, чтобы получать уведомления о некоторых событиях. Вы можете изменить мелодию звонка или включить вибрацию. Ты больше никогда не сожжешь эту пиццу. Обратный отсчет таймера тоже можно приостановить, а не просто остановить.

Дополнительные функции включают, например, предотвращение засыпания устройства, когда приложение находится на переднем плане, или переключение между 12-часовым или 24-часовым форматом времени. И последнее, но не менее важное: вы можете решить, должна ли неделя начинаться в воскресенье или в понедельник.

Приложение поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простого использования. Отсутствие доступа к интернету дает вам больше конфиденциальности, безопасности и стабильности, чем другие приложения. Темная тема в этом виджете часов поможет вам установить будильник на ночь, не ослепляя глаза резким цветом мобильного будильника.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Он полностью с открытым исходным кодом, предоставляет настраиваемые цвета

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграмма:
https://t.me/SimpleMobileTools
