Deze klok-app heeft meerdere functies met betrekking tot timing. Deze kan worden gebruikt als widget voor de klok of als wekker. Het is gemaakt om u te helpen uw dagelijks leven en slaap beter te reguleren. U kunt de stopwatch in deze app ook gebruiken om uw tijd te tellen wanneer u hardloopt voor een gezonde levensstijl of voor enig ander doel. Deze app kan ook op uw startscherm worden geplaatst voor eenvoudige navigatie.

Als widget voor de klok kunt u de weergave van tijden uit andere tijdzones inschakelen, of de eenvoudige, maar aanpasbare en aanpasbare widget voor de grootte van de klok gebruiken. De tekstkleur van de klokwidget kan worden aangepast, evenals de kleur en de Alfa van de achtergrond. U kunt ook de vorm van de klokwidget naar keuze wijzigen en deze op het beginscherm weergeven.

Het alarm bevat alle verwachte functies, zoals het selecteren van een dag, het wisselen van trillingen, het selecteren van een beltoon, het sluimeren of het toevoegen van een aangepast label. Wakker worden zal een plezier zijn. Het ondersteunt zoveel alarmen als je wilt, dus er zullen geen excuses meer zijn voor het niet wakker worden en beter slapen :) geleidelijke volumeverhoging wordt ook ondersteund, standaard ingeschakeld. Er is ook een aanpasbare Snooze-knop beschikbaar, voor het geval dat u er echt een goede reden voor had. De wekker van deze app is zo eenvoudig als het kan. U hoeft alleen maar toe te voegen hoe vaak u wilt en ze in te schakelen. Tijdens deze periode kunt u ook hulp vragen van een gids die in deze app voor de wekker is ingebouwd om u te helpen door deze app te navigeren om beter in slaap te komen. U kunt beter slapen, zodat deze app u op de ingestelde tijd wakker kan maken zonder uw levensstijl te verstoren. Dit alarm kan op het beginscherm worden geplaatst, zodat u gemakkelijk toegang hebt tot het alarm terwijl u aan andere dingen op uw apparaat kunt werken. Het belangrijkste doel van het houden van de wekker in deze klok widget is om u te helpen uw tijd effectiever te plannen.

Met de stopwatch kunt u eenvoudig een langere periode of afzonderlijke ronden meten. U kunt de ronden op een paar verschillende manieren sorteren. Het bevat ook optionele vibraties bij het indrukken van de knoppen, alleen maar om je te laten weten dat de knop is ingedrukt voor het geval je om een of andere reden niet naar het apparaat kunt kijken, of als je haast hebt. Deze stopwatch kan je helpen in vorm te komen als je yoga doet of een run in het park hebt. U kunt de stopwatch op het beginscherm plaatsen, zodat u deze gemakkelijk kunt openen en aanpassen aan uw behoeften zonder het menu te openen en te vinden.

U kunt eenvoudig een timer instellen om op de hoogte te worden gesteld van bepaalde gebeurtenissen. U kunt zowel de beltoon als de trillingen in- en uitschakelen. Je zult die pizza nooit meer verbranden. Het aftellen van de timer kan ook worden gepauzeerd, niet alleen gestopt.

Extra functies zijn bijvoorbeeld voorkomen dat het apparaat in slaap valt terwijl de app op de voorgrond staat of schakelen tussen de 12- of 24-uursnotatie. Last but not least kun je beslissen of de week op zondag of maandag moet beginnen.

Het wordt standaard geleverd met een materiaalontwerp en een donker thema, wat een geweldige gebruikerservaring biedt voor eenvoudig gebruik. Het gebrek aan internettoegang geeft u meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps. Het donkere thema in deze klokwidget kan u helpen uw wekker 's nachts in te stellen zonder uw ogen te verblinden met de scherpe kleur van uw mobiele alarm.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Het is volledig open-source en biedt aanpasbare kleuren.

Bekijk hier het volledige pakket Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools