이 시계 앱에는 타이밍과 관련된 여러 기능이 있습니다. 시계 위젯 또는 알람 시계로 사용할 수 있습니다. 일상 생활을 조절하고 더 잘 자는 데 도움이 되도록 만들어졌습니다. 또한 이 앱의 스톱워치를 사용하여 건강한 라이프스타일이나 다른 목적으로 러닝 시 시간을 계산할 수 있습니다. 또한 이 앱을 홈 화면에 배치하여 쉽게 탐색할 수 있습니다.

시계 위젯으로 다른 시간대의 시간을 표시하거나 간단하지만 사용자 지정 및 크기 조정이 가능한 시계 위젯을 사용할 수 있습니다. 시계 위젯의 텍스트 색상은 물론 배경의 색상 및 알파도 사용자 지정할 수 있습니다. 시계 위젯의 모양을 원하는 대로 변경하여 홈 화면에 표시할 수도 있습니다.

알람에는 요일 선택, 진동 전환, 벨소리 선택, 다시 알림 또는 사용자 지정 레이블 추가와 같은 모든 예상 기능이 포함되어 있습니다. 잠에서 깨면 즐거울 것입니다. 원하는 만큼의 알람을 지원하므로 더 이상 깨어나고 잠을 잘 수 없는 이유를 찾을 필요가 없습니다.:) 점진적 볼륨 증가도 지원됩니다. 이 기능은 기본적으로 활성화되어 있습니다. 사용자 지정 가능한 다시 알림 단추도 사용할 수 있습니다. 이 앱에서 제공하는 알람 시계는 최대한 간단합니다. 원하는 횟수를 추가하고 설정하면 됩니다. 이 동안 이 알람 시계 앱에 내장된 가이드의 도움을 받아 이 앱을 탐색해 보다 잘 숙면을 취할 수 있습니다. 이 앱은 라이프스타일에 영향을 주지 않고 설정된 시간에 깨울 수 있도록 더 잘 수면을 취할 수 있습니다. 이 알람을 홈 화면에 배치하면 장치에서 다른 작업을 하면서 알람에 쉽게 액세스할 수 있습니다. 이 시계 위젯에 알람을 유지하는 주요 목적은 시간을 보다 효과적으로 예약하는 데 있습니다.

스톱워치로 더 긴 시간 또는 개별 랩을 쉽게 측정할 수 있습니다. 몇 가지 방법으로 랩을 정렬할 수 있습니다. 어떤 이유로 장치를 볼 수 없거나 서두르는 경우를 위해 버튼을 눌렀을 때 선택적으로 진동이 발생하는 경우도 있습니다. 이 스톱워치는 요가 또는 공원에서 러닝을 할 때 몸매를 다듬는 데 도움이 됩니다. 홈 화면에 스톱워치를 표시할 수 있으므로 메뉴를 열거나 찾을 필요 없이 쉽게 액세스하여 필요에 따라 스톱워치를 변경할 수 있습니다.

일부 이벤트를 알리는 타이머를 쉽게 설정할 수 있습니다. 벨소리를 변경하거나 진동을 전환할 수 있습니다. 피자를 다시는 태우지 않을 것입니다. 타이머 카운트다운은 중지할 뿐 아니라 일시 중지할 수도 있습니다.

추가 기능에는 앱이 포그라운드에 있는 동안 장치가 절전 상태로 되는 것을 방지하거나 12시간 또는 24시간 형식 사이를 전환하는 등의 기능이 포함됩니다. 마지막으로 주일을 일요일이나 월요일로 시작할지 여부를 결정할 수 있습니다.

기본적으로 재질 디자인과 어두운 테마가 적용되어 사용이 간편한 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 인터넷 액세스가 부족하면 다른 앱에 비해 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다. 이 시계 위젯의 어두운 테마는 선명한 색상의 모바일 알람으로 눈을 뜨지 않고도 야간에 알람 시계를 설정할 수 있도록 도와줍니다.

광고 또는 불필요한 권한이 없습니다. 완전히 OpenSource이며 사용자 지정 가능한 색상을 제공합니다.

여기 에서 간단한 도구의 전체 제품군을 확인하십시오.
https://www.simplemobiletools.com

페이스북:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

전신:
https://t.me/SimpleMobileTools