Αυτή η εφαρμογή ρολογιού έχει πολλαπλές λειτουργίες που σχετίζονται με το χρονοδιάγραμμα. Μπορεί να χρησιμοποιηθεί ως widget ρολογιού ή ως ξυπνητήρι. Είναι φτιαγμένο για να σας βοηθήσει να ρυθμίσετε την καθημερινότητά σας και να κοιμάστε καλύτερα. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε το χρονόμετρο αυτής της εφαρμογής για να μετρήσετε το χρόνο σας όταν τρέχετε για έναν υγιεινό τρόπο ζωής ή για οποιονδήποτε άλλο σκοπό. Αυτή η εφαρμογή μπορεί επίσης να τοποθετηθεί στην αρχική σας οθόνη για εύκολη πλοήγηση.

Ως widget ρολογιού μπορείτε να ενεργοποιήσετε την εμφάνιση των ωρών από άλλες ζώνες ώρας ή να χρησιμοποιήσετε το απλό, αλλά προσαρμόσιμο και με δυνατότητα αλλαγής μεγέθους widget ρολογιού. Το χρώμα του κειμένου του widget ρολογιού μπορεί να προσαρμοστεί, καθώς και το χρώμα και το άλφα του φόντου. Μπορείτε επίσης να αλλάξετε το σχήμα του widget ρολογιού σύμφωνα με την επιλογή σας και να το εμφανίσετε στην αρχική οθόνη.

Το ξυπνητήρι περιέχει όλες τις αναμενόμενες λειτουργίες, όπως επιλογή ημέρας, εναλλαγή δόνησης, επιλογή ήχου κλήσης, υπνάκο ή προσθήκη προσαρμοσμένης ετικέτας. Το ξύπνημα θα είναι μια ευχαρίστηση. Υποστηρίζει όσα ξυπνητήρια θέλετε, οπότε δεν θα υπάρχουν πια δικαιολογίες για να μην ξυπνάτε και να κοιμάστε καλύτερα :) Υποστηρίζεται επίσης η σταδιακή αύξηση της έντασης του ήχου, η οποία είναι ενεργοποιημένη από προεπιλογή. Ένα προσαρμόσιμο κουμπί Snooze είναι επίσης διαθέσιμο, σε περίπτωση που είχατε πραγματικά έναν καλό λόγο για να το χρησιμοποιήσετε. Το ξυπνητήρι που παρέχει αυτή η εφαρμογή είναι όσο πιο απλό γίνεται. Απλά πρέπει να προσθέσετε πόσες φορές θέλετε και να τις ενεργοποιήσετε. Κατά τη διάρκεια αυτού, μπορείτε επίσης να λάβετε βοήθεια από έναν οδηγό που είναι ενσωματωμένος σε αυτή την εφαρμογή ξυπνητηριού για να σας βοηθήσει να πλοηγηθείτε σε αυτή την εφαρμογή για να κοιμηθείτε καλύτερα. Μπορείτε να κοιμηθείτε καλύτερα, ώστε αυτή η εφαρμογή να σας ξυπνήσει στην καθορισμένη ώρα χωρίς να διαταράξει τον τρόπο ζωής σας. Αυτό το ξυπνητήρι μπορεί να τοποθετηθεί στην αρχική οθόνη για να έχετε εύκολη πρόσβαση στο ξυπνητήρι, ενώ μπορείτε να εργάζεστε σε άλλα πράγματα στη συσκευή σας.

Με το χρονόμετρο, μπορείτε εύκολα να μετρήσετε μια μεγαλύτερη χρονική περίοδο ή μεμονωμένους γύρους. Μπορείτε να ταξινομήσετε τους γύρους με μερικούς διαφορετικούς τρόπους. Περιέχει επίσης προαιρετικές δονήσεις στο πάτημα των κουμπιών, ακριβώς για να σας ενημερώνει ότι το κουμπί πατήθηκε σε περίπτωση που δεν μπορείτε να κοιτάξετε τη συσκευή για κάποιο λόγο ή βιάζεστε. Αυτό το χρονόμετρο μπορεί να σας βοηθήσει να διατηρήσετε τη φόρμα σας αν κάνετε γιόγκα ή αν τρέχετε στο πάρκο. Μπορείτε να τοποθετήσετε το χρονόμετρο στην αρχική οθόνη, ώστε να έχετε εύκολη πρόσβαση σε αυτό και να το τροποποιείτε ανάλογα με τις ανάγκες σας χωρίς να ανοίγετε το μενού και να το βρίσκετε.

Μπορείτε εύκολα να ρυθμίσετε ένα χρονόμετρο για να ειδοποιείστε για κάποια γεγονότα. Μπορείτε και να αλλάξετε τον ήχο κλήσης του ή να ενεργοποιήσετε τις δονήσεις. Δεν θα κάψετε ποτέ ξανά αυτή την πίτσα. Η αντίστροφη μέτρηση του χρονοδιακόπτη μπορεί επίσης να διακοπεί, όχι μόνο να σταματήσει.

Έρχεται με material design και σκοτεινό θέμα από προεπιλογή, παρέχοντας μια εξαιρετική εμπειρία χρήσης για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας προσφέρει περισσότερη ιδιωτικότητα, ασφάλεια και σταθερότητα σε σχέση με άλλες εφαρμογές. Το σκοτεινό θέμα σε αυτό το widget ρολογιού μπορεί να σας βοηθήσει να ρυθμίσετε το ξυπνητήρι σας τη νύχτα χωρίς να τυφλώνονται τα μάτια σας με το έντονο χρώμα του ξυπνητηριού του κινητού σας.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι πλήρως ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σουίτα των απλών εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools