Sellel kella rakendusel on mitu ajastusfunktsiooni. Seda saab kasutada kella vidina või äratuskellana. See on loodud selleks, et aidata teil oma igapäevaelu reguleerida ja paremini magada. Samuti saate selles rakenduses kasutada stopperit, et lugeda aega, kui te jooksete tervisliku eluviisi või mis tahes muul eesmärgil. Selle rakenduse saab ka oma avakuvale paigutada, et oleks lihtne navigeerida.

Kellavidinana saate lubada teiste ajavööndite kellaaegade kuvamist või kasutada lihtsat, kuid kohandatavat ja muudetava suurusega kellavidinat. Kella vidina tekstivärvi saab kohandada, samuti taustavärvi ja alfavärvi. Samuti saate muuta kella vidina kuju vastavalt oma valikule ja näidata seda koduekraanil.

Häire sisaldab kõiki oodatud funktsioone, nagu päeva valimine, vibratsiooni lülitamine, helinatooni valimine, edasilükkamine või kohandatud sildi lisamine. Ärkamine saab olema meeldiv. See toetab nii palju äratusi, kui soovite, nii et ei ole enam ühtegi vabandust, et mitte ärgata ja paremini magada :) Toetatud on ka järkjärguline helitugevuse suurendamine, mis on vaikimisi lubatud. Kohandatav Snooze-nupp on samuti saadaval, juhuks, kui teil tõesti oli hea põhjus selle kasutamiseks. Selle rakenduse poolt pakutav äratuskell on nii lihtne kui võimalik. Sa pead lihtsalt lisama, mitu korda sa tahad ja lülitad need sisse. Selle ajal saate ka abi selles äratuskella rakenduses sisseehitatud juhisest, mis aitab teil selles rakenduses paremini magada. Saate paremini magada, nii et see rakendus saab teid äratada määratud ajal, ilma et see häiriks teie elustiili. Selle äratuskella saab paigutada koduekraanile, et teil oleks lihtne pääseda äratuskellale ligi, kui saate oma seadmes muude asjadega tegeleda. Selle kella vidina äratuse hoidmise peamine eesmärk on aidata teil oma aega tõhusamalt planeerida. 

Stoppkellaga saate hõlpsasti mõõta pikemat ajavahemikku või üksikuid ringe. Saate ringe sorteerida mitmel erineval viisil. Seade sisaldab ka valikulisi vibratsioone nupuvajutuste korral, et anda teile teada, et nuppu vajutati, kui te ei saa mingil põhjusel seadet vaadata või teil on kiire. See stopper võib aidata teil vormi saada, kui te teete joogat või jooksete pargis. Stoppkella saate panna koduekraanile, et saaksite sellele hõlpsasti ligi ja seda vastavalt oma vajadustele muuta, ilma et peaksite menüüd avama ja seda leidma.

Te saate hõlpsasti seadistada taimeri, et teile teatatakse mõnest sündmusest. Saate nii selle helinat muuta kui ka vibratsiooni lülitada. Te ei põleta seda pitsat enam kunagi. Taimeri tagasiarvestust saab ka peatada, mitte ainult peatada.

Täiendavate funktsioonide hulka kuulub näiteks seadme uinumise vältimine, kui rakendus on esiplaanil, või 12- või 24-tunnise ajaformaadi vahel lülitamine. Lõpuks saate otsustada, kas nädal peaks algama pühapäeval või esmaspäeval.

See on vaikimisi varustatud materjalidisaini ja tumeda teemaga, pakub suurepärast kasutajakogemust lihtsaks kasutamiseks. Interneti-ühenduse puudumine annab teile rohkem privaatsust, turvalisust ja stabiilsust kui teised rakendused. Selle kella vidina tume teema aitab teil öösel oma äratuskella seadistada, ilma et teie silmad pimestuksid teie mobiilse äratuskella terava värviga.

Ei sisalda reklaame ega ebavajalikke lubasid. See on täielikult avatud lähtekoodiga, pakub kohandatavaid värve.

Tutvuge kogu lihtsate tööriistade komplektiga siin:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegramm:
https://t.me/SimpleMobileTools
