Erloju-aplikazio honek denborarekin lotutako hainbat funtzio ditu. Erlojuaren trepeta gisa edo iratzargailu gisa erabil daiteke. Zure eguneroko bizitza erregulatzen eta hobeto lo egiten laguntzeko egina dago. Aplikazio honetako kronometroa ere erabil dezakezu zure denbora zenbatu ahal izateko bizimodu osasuntsurako edo beste edozein helburutarako korrika egiten duzunean. Aplikazio hau hasierako pantailan ere jar daiteke nabigazio erraza izateko.

Erlojuaren trepeta gisa beste ordu-eremu batzuetako orduak bistaratzea gaitu dezakezu, edo erloju trepeta sinplea, baina pertsonalizagarria eta alda daitekeena erabil dezakezu. Erlojuaren trepetaren testuaren kolorea pertsonaliza daiteke, baita atzeko planoaren kolorea eta alfa ere. Erlojuaren trepetaren forma ere alda dezakezu zure aukeraren arabera eta hasierako pantailan erakutsi.

Alarmak espero diren ezaugarri guztiak ditu, hala nola, eguna hautatzea, bibrazioen aldatzea, dei-tonua hautatzea, errepikatzea edo etiketa pertsonalizatua gehitzea. Esnatzea plazer bat izango da. Nahi adina alarma onartzen ditu, beraz, ez da aitzakia gehiago izango esnatzeko eta hobeto lo egiteko :) Bolumena pixkanaka handitzea ere onartzen da, lehenespenez gaituta. Errepikatzeko botoi pertsonalizagarria ere eskuragarri dago, erabiltzeko arrazoi on bat bazenuen. Aplikazio honek eskaintzen duen iratzargailua lor daitekeen bezain sinplea. Nahi duzun zenbat aldiz gehitu eta aktibatu besterik ez duzu egin behar. Horretan, iratzargailuaren aplikazio honetan gida baten laguntza ere har dezakezu aplikazio honetan hobeto lo egiteko nabigatzen laguntzeko. Hobeto lo egin dezakezu aplikazio honek ezarritako orduetan esna zaitezke zure bizimodua trabarik gabe. Alarma hau hasierako pantailan jar daiteke, zure gailuan beste gauza batzuetan lan egin dezakezun bitartean, alarma atzitzeko erraza izan dadin. Alarma erlojuaren trepeta honetan mantentzearen helburu nagusia zure denbora modu eraginkorragoan antolatzea da.

Kronometroarekin erraz neur dezakezu denbora-tarte luzeagoa, edo itzuli indibidualak. Itzuliak hainbat modutan ordena ditzakezu. Botoien sakatzean aukerako bibrazioak ere baditu, botoia sakatu dela jakinarazteko, arrazoiren batengatik gailuari begiratu ezin bazaio edo presaka bazaude. Kronometro honek forman jartzen lagun zaitzake yoga egiten ari bazara edo parkean korrika egiten ari bazara. Kronometroa hasierako pantailan jar dezakezu, horrela erraz sartu eta zure beharren arabera alda dezakezu menua ireki eta aurkitu gabe.

Erraz konfigura dezakezu tenporizadore bat gertaera batzuen berri jasotzeko. Dei-tonua alda dezakezu biak edo bibrazioak alda ditzakezu. Ez duzu inoiz pizza hori berriro erreko. Tenporizadorearen atzerako kontaketa ere pausatu daiteke, ez bakarrik gelditu.

Eginbide gehigarrien artean, besteak beste, aplikazioa lehen planoan dagoen bitartean gailua lo ez hartzea saihestea edo 12 edo 24 orduko ordu formatua aldatzea. Azkenik, astea igandean edo astelehenean hasi behar den erabaki dezakezu.

Materialen diseinua eta gai iluna ditu lehenespenez, erabiltzaileen esperientzia bikaina eskaintzen du erraz erabiltzeko. Interneterako sarbide ezak beste aplikazio batzuek baino pribatutasun, segurtasun eta egonkortasun handiagoa ematen dizu. Erlojuaren trepeta honetako gai ilunak zure iratzargailua gauez ezartzen lagun zaitzake, zure mugikorreko alarmaren kolore zorrotzarekin begiak itsutu gabe.

Ez dauka iragarkirik edo alferrikako baimenik. Erabat kode irekikoa da, kolore pertsonalizagarriak eskaintzen ditu.

Ikusi hemen Tresna sinpleen multzo osoa:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
