Aquesta aplicació de rellotge té múltiples funcions relacionades amb el temps. Es pot utilitzar com a giny de rellotge o com a rellotge d'alarma. Us ajudarà a regular la vostra vida quotidiana i dormir millor. També podeu utilitzar el cronòmetre d'aquesta aplicació per comptar el temps que transcorre amb un estil de vida saludable o per a qualsevol altre propòsit. Aquesta aplicació també es pot col·locar a la pantalla d'inici per facilitar la navegació.

Com a giny de rellotge podeu activar les hores de visualització d'altres zones horàries, o utilitzar el giny senzill de rellotge, personalitzable i redimensionable. El color del text del giny del rellotge es pot personalitzar, així com el color i l'alfa del fons. Es pot canviar la forma del giny del rellotge d'acord amb la vostra elecció i mostrar-lo a la pantalla d'inici.

L'alarma conté totes les característiques esperades com la selecció de dia, la commutació de la vibració, la selecció de to d'avís, el posposament o l'addició d'una etiqueta personalitzada. Despertar-se serà un plaer. Permet tantes alarmes com vulgueu, així que no hi haurà més excuses per no despertar-se i dormir millor :) Funciona l'augment del volum gradual, habilitat per defecte. També hi ha disponible un botó Posposa personalitzable, per si realment tinguessin una bona raó per utilitzar-lo. El rellotge d'alarma d'aquesta aplicació és tan senzill com s'ha pogut aconseguir. Només cal indicar quantes vegades voleu i activar-les. També es pot aconseguir l'ajuda d'una guia construïda en aquesta aplicació per ajudar-vos a navegar a través d'aquesta aplicació per a dormir millor. Podeu dormir millor perquè aquesta aplicació us desperti en el temps indicat sense molestar el vostre estil de vida. Aquesta alarma es pot col·locar a la pantalla d'inici per facilitar l'accés a l'alarma mentre treballeu en altres coses del dispositiu. L'objectiu principal de mantenir l'alarma en aquest giny de rellotge és ajudar-vos a programar el vostre temps de forma més efectiva.

Amb el cronòmetre es pot mesurar fàcilment un període de temps, o trams individuals. Podeu ordenar els trams de maneres diferents. Té vibracions opcionals en prémer els botons, només per a fer-vos saber que el botó s'ha premut en cas que no es pugui mirar el dispositiu per algun motiu, o si teniu pressa. Aquest cronòmetre us pot ajudar a posar-vos en forma si esteu fent ioga o fent una carrera al parc. Podeu posar el cronòmetre a la pantalla d'inici de manera que podreu accedir-hi fàcilment i modificar-lo segons les vostres necessitats sense obrir el menú i trobar-lo.

Podeu configurar fàcilment un temporitzador per ser notificat dels esdeveniments. Poden canviar tant el to d'avís, com commutar la vibració. Mai més cremareu una altra pizza. El compte enrere del temporitzador també es pot posar en pausa, no només aturar.

Les característiques addicionals inclouen, per exemple, evitar que el dispositiu s'adormi mentre l'aplicació està en primer pla o alternar entre el format de 12 o 24 hores.

De manera predeterminada, inclou el «material design» i un tema fosc, proporciona una gran experiència d'usuari per a un ús fàcil. La manca d'accés a Internet us ofereix més privadesa, seguretat i estabilitat que altres aplicacions. El tema fosc d'aquest giny de rellotge us pot ajudar a establir el rellotge d'alarma a la nit sense encegar els ulls amb un color llampant a l'alarma del mòbil.

No conté anuncis ni permisos innecessaris. És totalment de codi obert, proporciona colors personalitzables.

Consulteu el conjunt complet d'eines simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
