Diese App hat zahlreiche Zeitfunktionalitäten. Diese App kann als Uhr-Widget oder als Wecker verwendet werden. Sie können auch das Live-Hintergrundbild in dieser App ändern. Diese App soll Ihnen helfen, Ihr tägliches Leben zu regulieren und besser zu schlafen. Sie können auch die Stoppuhr in dieser App verwenden, um Ihre Zeit zu zählen, wenn Sie für einen gesunden Lebensstil oder für einen anderen Zweck laufen. Diese App kann zur einfachen Navigation auch auf Ihrem Startbildschirm platziert werden.

Als Uhr-Widget können Sie die Anzeige von Zeiten aus anderen Zeitzonen aktivieren oder das einfache, aber anpassbare und anpassbare Uhr-Widget verwenden. Die Textfarbe des Uhr-Widgets kann angepasst werden, ebenso die Farbe und das Alpha des Hintergrunds. Sie können auch das Live-Hintergrundbild in dieser App ändern. Sie können die Form des Uhr-Widgets auch nach Ihren Wünschen ändern und auf dem Startbildschirm anzeigen.

Der Alarm enthält alle erwarteten Funktionen wie Tagesauswahl, Vibrationsumschaltung, Klingeltonauswahl, Schlummer oder Hinzufügen eines benutzerdefinierten Etiketts. Das Aufwachen wird ein Vergnügen sein. Es werden so viele Alarme unterstützt, wie Sie möchten, sodass es keine Ausreden mehr gibt, nicht aufzuwachen und besser zu schlafen :) Eine schrittweise Erhöhung der Lautstärke wird ebenfalls unterstützt, standardmäßig aktiviert. Eine anpassbare Snooze-Schaltfläche ist ebenfalls verfügbar, für den Fall, dass Sie wirklich einen guten Grund hatten, sie zu verwenden. Der von dieser App bereitgestellte Wecker ist so einfach wie möglich. Sie müssen nur hinzufügen, wie oft Sie möchten, und sie aktivieren. Währenddessen können Sie sich auch an eine Anleitung in dieser Wecker-App wenden, um durch diese App zu navigieren und besser zu schlafen. Sie können besser schlafen, damit diese App Sie zur festgelegten Zeit weckt, ohne Ihren Lebensstil zu stören. Dieser Alarm kann auf dem Startbildschirm platziert werden, um Ihnen den Zugriff auf den Alarm zu erleichtern, während Sie an anderen Dingen auf Ihrem Gerät arbeiten können. Das Hauptziel, den Wecker in diesem Uhr-Widget zu halten, besteht darin, Ihnen zu helfen, Ihre Zeit effektiver zu planen.

Mit der Stoppuhr können Sie problemlos einen längeren Zeitraum oder einzelne Runden messen. Sie können die Runden auf verschiedene Arten sortieren. Es enthält optionale Vibrationen auch beim Drücken von Tasten, um Sie darüber zu informieren, dass die Taste gedrückt wurde, falls Sie das Gerät aus irgendeinem Grund nicht ansehen können oder es eilig haben. Diese Stoppuhr kann Ihnen helfen, in Form zu kommen, wenn Sie Yoga machen oder im Park laufen. Sie können die Stoppuhr auf den Startbildschirm stellen, damit Sie leicht darauf zugreifen und sie Ihren Anforderungen entsprechend ändern können, ohne das Menü zu öffnen und zu finden.

Sie können ganz einfach einen Timer einrichten, der über bestimmte Ereignisse benachrichtigt wird. Sie können sowohl den Klingelton ändern als auch Vibrationen umschalten. Sie werden diese Pizza nie wieder verbrennen. Der Timer-Countdown kann ebenfalls angehalten und nicht nur gestoppt werden.

Weitere Funktionen sind beispielsweise das Verhindern des Einschlafens des Geräts, während sich die App im Vordergrund befindet, oder das Umschalten zwischen dem 12- oder 24-Stunden-Zeitformat.

Es wird standardmäßig mit Materialdesign und dunklem Thema geliefert und bietet eine hervorragende Benutzererfahrung für eine einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig Open Source, bietet anpassbare Farben und die Wahl zwischen verschiedenen Live-Hintergründen.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
