Tässä kello sovelluksessa on useita ajoitukseen liittyviä toimintoja. Sitä voidaan käyttää kello vidgetinä tai herätyskellona. Se on tehty auttamaan sinua säätelemään päivittäistä elämääsi ja nukkumaan paremmin. Voit myös käyttää tämän sovelluksen sekuntikelloa ajanlaskentaan, kun juokset terveellisten elämäntapojen vuoksi tai mihin tahansa muuhun tarkoitukseen. Tämän sovelluksen voi myös sijoittaa aloitusnäyttöön helppoa navigointia varten.

Kello widgetinä voit ottaa käyttöön muiden aikavyöhykkeiden aikojen näyttämisen tai käyttää yksinkertaista, mutta muokattavaa ja kokoa muuttavaa kellovidgettiä. Kello widgetin tekstin väriä voidaan mukauttaa, samoin kuin taustan väriä ja alfaa. Voit myös muuttaa kello-widgetin muotoa valintasi mukaan ja näyttää sen aloitusnäytössä.

Hälytys sisältää kaikki odotetut ominaisuudet, kuten päivän valinnan, värinän vaihtamisen, soittoäänen valinnan, torkutuksen tai mukautetun merkinnän lisäämisen. Heräämisestä tulee ilo. Se tukee niin monta hälytystä kuin haluat, joten ei ole enää tekosyitä olla heräämättä ja nukkua paremmin :) Myös asteittaista äänenvoimakkuuden lisäämistä tuetaan, oletusarvoisesti käytössä. Mukautettava torkkupainike on myös käytettävissä, jos sinulla on todella hyvä syy käyttää sitä. Tämän sovelluksen tarjoama herätyskello on niin yksinkertainen kuin se vain voi olla. Sinun tarvitsee vain lisätä kuinka monta kertaa haluat ja kytkeä ne päälle. Tämän aikana voit myös ottaa apua tähän herätyskello sovellukseen sisäänrakennetusta oppaasta, joka auttaa sinua navigoimaan tämän sovelluksen läpi ja nukkumaan paremmin. Voit nukkua paremmin, joten tämä sovellus voi herättää sinut asetettuun aikaan häiritsemättä elämäntyyliäsi. Tämän herätyskellon voi sijoittaa aloitusnäyttöön, jotta voit helposti käyttää herätystä samalla, kun voit työskennellä muiden asioiden parissa laitteellasi. Hälytyksen pitämisen päätavoitteena tässä kellovidgetissä on auttaa sinua aikatauluttamaan aikasi tehokkaammin. 

Sekuntikellon avulla voit helposti mitata pidemmän ajanjakson tai yksittäisiä kierroksia. Voit lajitella kierrokset muutamalla eri tavalla. Se sisältää myös valinnaisia värinöitä painikkeiden painalluksista, jotta tiedät, että painiketta on painettu, jos et jostain syystä voi katsoa laitetta tai sinulla on kiire. Tämä sekuntikello voi auttaa sinua pääsemään kuntoon, jos harrastat joogaa tai juokset puistossa. Voit laittaa sekuntikellon aloitusnäyttöön, jotta pääset helposti käsiksi siihen ja voit muuttaa sitä tarpeidesi mukaan avaamatta valikkoa ja etsimättä sitä.

Voit helposti asettaa ajastimen, jotta saat ilmoituksen joistakin tapahtumista. Voit sekä vaihtaa sen soittoäänen että kytkeä värinät. Et enää koskaan polta sitä pizzaa. Ajastimen lähtölaskenta voidaan myös keskeyttää, ei vain pysäyttää.

Lisäominaisuuksia ovat esimerkiksi laitteen nukahtamisen estäminen sovelluksen ollessa etualalla tai 12- tai 24-tuntisen aikaformaatin vaihtaminen. Viimeisenä mutta ei vähäisimpänä voit päättää, alkaako viikko sunnuntaina vai maanantaina.

Mukana on oletusarvoisesti materiaalinen muotoilu ja tumma teema, mikä tarjoaa loistavan käyttökokemuksen helppokäyttöisyyttä varten. Internet-yhteyden puuttuminen antaa sinulle enemmän yksityisyyttä, turvallisuutta ja vakautta kuin muut sovellukset. Tämän kellovidgetin tumma teema voi auttaa sinua asettamaan herätyskellon yöllä sokaisematta silmiäsi kännykän herätyskellon terävällä värillä.

Ei sisällä mainoksia tai tarpeettomia käyttöoikeuksia. Se on täysin avointa lähdekoodia ja tarjoaa mukautettavat värit.

Tutustu koko Simple Tools -sarjaan täällä:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
