Sovelluksessa on useita ajastustoimintoja.

Voit valita näkyville muita aikavyöhykkeitä tai käyttää yksinkertaista, mutta mukautettavaa kellowidgetiä. Widgetin tekstin väriä voi vaihtaa, kuten myös taustaväriä ja läpinäkyvyyttä.

Herätyskello sisältää kaikki oletetut ominaisuudet kuten päivien valinnan, värinäasetuksen, hälytysäänen poiminnan, torkutuksen ja oman nimikkeen lisäämisen.

Sekuntikellolla mittaat helposti pidemmän ajanjakson tai yksittäisiä kierroksia. Voit lajitella kierrokset kierrosaikojen mukaan. Värinä varmistaa painalluksen myös silloin, kun et pysty katsomaan näyttöä.

Ajastin on helppo asettaa ilmoittamaan mistä tahansa tapahtumasta. Voit valita hälytysäänen ja kytkeä halutessasi värinän.

Lisäasetuksiin kuuluu muun muassa laitteen nukahtamisen estäminen silloin, kun sovellus on käynnissä etualalla.

Ei sisällä mainoksia eikä vaadi tarpeettomia käyttöoikeuksia. Sovellus on täysin avoin lähdekoodiltaan ja sen väritystä voi muuttaa.

<b>Katso myös muut yksinkertaiset Simple Tools-sovellukset täältä:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools