Това часовник - приложение има множество функции, свързани с отчитането на времето. То може да се използва като уиджет - часовник или като будилник. То е създадено, за да ви помогне да регулирате ежедневието си и да спите по-добре. Можете също така да използвате хронометъра в това приложение, за да отчитате времето си, когато тичате за здравословен начин на живот или за друга цел. Това приложение може да бъде поставено и на началния ви екран за лесна навигация.

Като уиджет - часовник можете да активирате показването на времена от други часови зони или да използвате простия, но персонализиран и променящ размера си часовник - уиджет. Цветът на текста на часовник - уиджета може да се персонализира, както и цветът и прозрачността на фона. Можете също така да променяте формата на уиджета - часовник по ваш избор и да го показвате на началния екран.

Алармата съдържа всички очаквани функции като избор на ден, превключване на вибрациите, избор на мелодия на звънене, отлагане или добавяне на персонализиран етикет. Събуждането ще бъде удоволствие. Поддържа толкова аларми, колкото искате, така че вече няма да има извинения за това, че не се събуждате и спите по-добре :) Поддържа се и постепенно увеличаване на силата на звука, което е разрешено по подразбиране. Наличен е и персонализируем бутон за отлагане, само в случай че наистина сте имали основателна причина да го използвате. Будилникът, предоставен от това приложение, е толкова прост, колкото може да стане. Просто трябва да добавите колко пъти искате и да ги включите. През това време можете да се възползвате и от помощта на вграденото в това приложение за будилник ръководство, което да ви помогне да се ориентирате в това приложение, за да спите по-добре. Можете да спите по-добре, така че това приложение да ви събуди в зададеното време, без да нарушава начина ви на живот. Тази аларма може да бъде поставена на началния екран, за да ви улесни в достъпа до алармата, докато можете да работите по други неща на устройството си.

С хронометъра можете лесно да измервате по-дълъг период от време или отделни обиколки. Можете да сортирате обиколките по няколко различни начина. Той съдържа и допълнителни вибрации при натискане на бутон, за да ви уведоми, че бутонът е бил натиснат, в случай че по някаква причина не можете да погледнете устройството или бързате. Този хронометър може да ви помогне да влезете във форма, ако се занимавате с йога или тичате в парка. Можете да поставите хронометъра на началния екран, така че да имате лесен достъп до него и да го променяте според нуждите си, без да отваряте менюто и да го намирате.

Можете лесно да настроите таймер, за да бъдете уведомявани за някои събития. Можете както да промените мелодията му, така и да превключвате вибрациите. Никога повече няма да изгорите тази пица. Отчитането на таймера може да бъде спряно и на пауза, а не само спряно.

Допълнителните функции включват например предотвратяване на заспиването на устройството, докато приложението е на преден план, или превключване между 12- или 24-часов формат на времето. Не на последно място можете да решите дали седмицата да започва в неделя или в понеделник.

По подразбиране се предлага с Material Design и тъмна тема, което осигурява чудесно потребителско изживяване за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви осигурява повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения. Тъмната тема в тази джаджа за часовник може да ви помогне да настроите будилника си през нощта, без да заслепявате очите си с острия цвят на мобилната си аларма.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Той е с изцяло отворен код, осигурява персонализируеми цветове.

Разгледайте пълния набор от Обекновени Инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
