Програмата има множество функции във връзка с измерването на време. С часовника можете да включите показването на времена от други часови зони, или да използвате простия, но променим widget на часовник. 

Цветът на текста на widget-a може да бъде променян, както и цветът и alpha прозрачносста на фона. Алармата съдържа всички очаквани елементи като избор на ден, превключване на вибрации, избор на мелодия, отлагане или добавяне на персонализиран етикет. Със секундомера можете лесно да измерите по-дълъг период от време или индивидуални обиколки.

Можете да сортирате обиколките по време, има също избор на вибрация при натискане на бутон, просто за да сте уведомени, че бутонът е натиснат, дори да не можете да погледнете устройството. Можете лесно да настроите таймер, за да бъдете известени при събитие. Можете да промените неговата мелодия а също и да го превключите на вибрация.

Допълнителни екстри са например предотвратяването на заспиване на устройството докато приложението е във фонов режим. Не съдържа реклами нито ненужни разрешения. Напълно с отворен код е, има променими цветове.

<b>Вижте пълната колекция на Simple Tools тук:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Фейсбук:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Редит:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
