La aplicación de reloj tiene múltiples funciones relacionadas con la sincronización. Esta aplicación se puede utilizar como widget de reloj o como despertador. También puede cambiar el fondo de pantalla en vivo en esta aplicación. Esta aplicación está diseñada para ayudarlo a regular su vida diaria y dormir mejor. También puede usar el cronómetro en esta aplicación para contar su tiempo cuando está corriendo por un estilo de vida saludable o con cualquier otro propósito. Esta aplicación también se puede colocar en la pantalla de inicio para facilitar la navegación.

Como widget de reloj, puede habilitar la visualización de horas de otras zonas horarias o usar el widget de reloj simple, pero personalizable y redimensionable. El color del texto del widget de reloj se puede personalizar, así como el color y el alfa del fondo. También puede cambiar el fondo de pantalla en vivo en esta aplicación. También puede cambiar la forma del widget de reloj según su elección y mostrarlo en la pantalla de inicio.

La alarma contiene todas las funciones esperadas como seleccionar el día, alternar la vibración, seleccionar el tono de llamada, posponer o agregar una etiqueta personalizada. Despertar será un placer. Admite tantas alarmas como desee, por lo que no habrá más excusas para no despertarse y dormir mejor :) También se admite el aumento gradual del volumen, habilitado de forma predeterminada. También está disponible un botón de repetición personalizable, en caso de que realmente tenga una buena razón para usarlo. El despertador proporcionado por esta aplicación es tan simple como puede ser. Simplemente tienes que agregar cuantas veces quieras y encenderlas. Durante esto, también puede recibir la ayuda de una guía integrada en esta aplicación de despertador para ayudarlo a navegar a través de esta aplicación para dormir mejor. Puede dormir mejor para que esta aplicación pueda despertarlo a la hora establecida sin alterar su estilo de vida. Esta alarma se puede colocar en la pantalla de inicio para facilitarle el acceso a la alarma mientras puede trabajar en otras cosas en su dispositivo. El objetivo principal de mantener la alarma en este widget de reloj es ayudarlo a programar su tiempo de manera más efectiva.

Con el cronómetro puede medir fácilmente un período de tiempo más largo o vueltas individuales. Puedes ordenar las vueltas de diferentes formas. También contiene vibraciones opcionales al presionar los botones, solo para hacerle saber que el botón se presionó en caso de que no pueda mirar el dispositivo por alguna razón, o tenga prisa. Este cronómetro puede ayudarte a ponerte en forma si estás haciendo yoga o corriendo en el parque. Puede poner el cronómetro en la pantalla de inicio para que pueda acceder fácilmente a él y modificarlo según sus necesidades sin abrir el menú y encontrarlo.

Puede configurar fácilmente un temporizador para recibir notificaciones de algunos eventos. Puede cambiar su tono de llamada o alternar vibraciones. Nunca volverás a quemar esa pizza.

Las características adicionales incluyen, por ejemplo, evitar que el dispositivo se duerma mientras la aplicación está en primer plano o alternar entre el formato de 12 o 24 horas. Por último, pero no menos importante, puede decidir si la semana debe comenzar el domingo o el lunes.

Viene con diseño de material y tema oscuro de forma predeterminada, brinda una excelente experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le brinda más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables y la posibilidad de elegir entre diferentes fondos de pantalla en vivo.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools