Ова апликација за сат има више функција које се односе на мерење времена. Може се користити као виџет за сат или као будилник. Направљен је да помогне да регулишете свакодневни живот и боље спавате. Такође можете да користите штоперицу у апликацији да рачунате своје време када трчите за здрав начин живота или за било коју другу сврху. Ова апликација се такође може поставити на почетни екран ради лакше навигације.

Као виџет за сат можете омогућити приказ времена из других временских зона или користити једноставан, али прилагодљив и променљиви виџет сата. Боја текста виџета за сат се може прилагодити, као и боја и алфа позадине. Такође можете променити облик виџета за сат по свом избору и приказати га на почетном екрану.

Аларм садржи све очекиване функције као што су бирање дана, укључивање вибрације, бирање звона, одлагање или додавање прилагођене ознаке. Буђење ће бити задовољство. Подржава онолико аларма колико желите, тако да више неће бити изговора да се не будите и боље спавате :) Подржано је и постепено повећање јачине звука, подразумевано омогућено. Доступно је и прилагодљиво дугме за одлагање, само у случају да сте заиста имали разлог да га користите. Будилник који нуди ова апликација најједноставнији колико може. Једноставно морате да додате колико пута желите и да их укључите. Током овога, такође можете добити помоћ од водича уграђеног у ову апликацију за будилник који ће помоћи да се крећете кроз апликацију да бисте спавали. Можете боље да спавате тако да вас ова апликација може пробудити у одређено време без ометања вашег начина живота. Овај аларм се може поставити на почетни екран како би вам олакшао приступ аларму док можете да радите на стварима на уређају. Главни циљ одржавања аларма у овом виџету за сат је да помогне да ефикасније планирате време.

Са штоперицом можете мерити дужи временски период или кругове. Кругове можете сортирати на неколико начина. Садржи и опционе вибрације при притискању тастера, само да вас обавести да је дугме притиснуто у случају да из неког разлога не можете да погледате уређај или сте у журби. Ова штоперица вам може помоћи да дођете у форму ако радите јогу или трчите у парку. Можете да ставите штоперицу на почетни екран тако да можете лако да јој приступите и промените је у складу са потребама без отварања менија и проналажења.

Можете лако да подесите тајмер да будете обавештени о неким догађајима. Можете и да промените мелодију звона или промените вибрације. Никада више нећеш спалити ту пицу. Одбројавање тајмера такође се може паузирати, а не само зауставити.

Додатне функције укључују, на пример, спречавање да уређај заспи док је апликација у првом плану или пребацивање између 12 или 24-часовног формата времена. На крају, али не и најмање важно, можете одлучити да ли седмица почиње у недељу или у понедељак.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично корисничко искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од других апликација. Тамна тема у овом виџету за сат може помоћи да подесите свој будилник ноћу без заслепљивања очију оштром бојом вашег мобилног аларма.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отвореног кода, пружа боје.

Погледајте комплетан пакет једноставних алата овде:
https://www.simplemobiletools.com

Фејсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграм:
https://t.me/SimpleMobileTools
