घड़ी ऐप में टाइमिंग से जुड़े कई कार्य हैं। इस ऐप को घड़ी विजेट के रूप में या अलार्म घड़ी के रूप में इस्तेमाल किया जा सकता है। आप इस ऐप में लाइव वॉलपेपर भी बदल सकते हैं। यह ऐप आपके दैनिक जीवन को विनियमित करने और बेहतर नींद में मदद करने के लिए बनाया गया है। आप इस ऐप में स्टॉपवॉच का उपयोग अपने समय को गिनने के लिए कर सकते हैं जब आप स्वस्थ जीवन शैली या किसी अन्य उद्देश्य के लिए दौड़ रहे हों। इस ऐप को आसान नेविगेशन के लिए अपने होम स्क्रीन पर भी रखा जा सकता है।

एक घड़ी विजेट के रूप में आप अन्य समय क्षेत्रों से बार प्रदर्शित करने में सक्षम कर सकते हैं, या सरल, लेकिन अनुकूलन योग्य और आकार बदलने योग्य घड़ी विजेट का उपयोग कर सकते हैं। घड़ी विजेट का पाठ रंग अनुकूलित किया जा सकता है, साथ ही रंग और पृष्ठभूमि का अल्फा भी। आप इस ऐप में लाइव वॉलपेपर भी बदल सकते हैं। आप अपनी पसंद के अनुसार घड़ी विजेट का आकार भी बदल सकते हैं और इसे होम स्क्रीन पर दिखा सकते हैं।

अलार्म में दिन का चयन, कंपन टॉगल करना, रिंगटोन का चयन करना, स्नूज़ करना या कस्टम लेबल जोड़ना जैसी सभी अपेक्षित विशेषताएं हैं। जागना एक आनंद होगा। यह जितने चाहें उतने अलार्म का समर्थन करता है, इसलिए जागने और सोने के लिए कोई और बहाना नहीं होगा बेहतर होगा :) धीरे-धीरे मात्रा में वृद्धि का समर्थन किया जाता है, डिफ़ॉल्ट रूप से सक्षम है। एक अनुकूलन योग्य स्नूज़ बटन भी उपलब्ध है, बस अगर आपके पास वास्तव में इसका उपयोग करने का एक अच्छा कारण है। इस ऐप द्वारा उपलब्ध कराई गई अलार्म घड़ी जितनी सरल हो सकती है। आपको बस कितनी बार जोड़ना है और उन्हें चालू करना है। इस दौरान, आप बेहतर नींद के लिए इस ऐप के माध्यम से नेविगेट करने में मदद करने के लिए इस अलार्म घड़ी ऐप में बने एक गाइड की मदद भी ले सकते हैं। आप बेहतर सो सकते हैं इसलिए यह ऐप आपकी जीवनशैली को बिगाड़े बिना आपको निर्धारित समय पर जगा सकता है। इस अलार्म को होम स्क्रीन पर रखा जा सकता है जिससे अलार्म को एक्सेस करना आसान हो जाता है जबकि आप अपने डिवाइस की अन्य चीजों पर काम कर सकते हैं। इस घड़ी विजेट में अलार्म रखने का मुख्य लक्ष्य आपको अपने समय को अधिक प्रभावी ढंग से निर्धारित करने में मदद करना है।

स्टॉपवॉच के साथ आप आसानी से लंबी अवधि, या व्यक्तिगत अंतराल को माप सकते हैं। आप कुछ अलग तरीकों से गोद को छांट सकते हैं। इसमें बटन दबाने पर वैकल्पिक कंपन भी होता है, बस आपको यह बताने के लिए कि बटन को किसी मामले में आप डिवाइस पर नहीं देख सकते हैं, या आप जल्दी में हैं। यदि आप योग कर रहे हैं या पार्क में दौड़ रहे हैं तो यह स्टॉपवॉच आपको आकार में लाने में मदद कर सकता है। आप स्टॉपवॉच को होम स्क्रीन पर रख सकते हैं ताकि आप इसे आसानी से एक्सेस कर सकें और इसे अपनी जरूरतों के अनुसार बिना मेन्यू खोले और पा सकें।

कुछ घटनाओं की सूचना देने के लिए आप आसानी से टाइमर सेट कर सकते हैं। आप इसकी रिंगटोन बदल सकते हैं, या कंपन टॉगल कर सकते हैं। आप उस पिज्जा को फिर कभी नहीं जलाएंगे। टाइमर काउंटडाउन को रोका जा सकता है, न कि सिर्फ रोका गया।

अतिरिक्त सुविधाओं में उदाहरण के लिए डिवाइस को सोते समय रोकना शामिल है जबकि ऐप अग्रभूमि में है या 12 या 24 घंटे के समय प्रारूप के बीच टॉगल करना है। अंतिम लेकिन कम से कम आप यह तय नहीं कर सकते हैं कि सप्ताह रविवार या सोमवार को शुरू होना चाहिए या नहीं।

यह डिफ़ॉल्ट रूप से सामग्री डिजाइन और अंधेरे विषय के साथ आता है, आसान उपयोग के लिए महान उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है। इस घड़ी विजेट में डार्क थीम आपको अपने मोबाइल अलार्म के तेज रंग के साथ अपनी आंखों को अंधा किए बिना रात में अपनी अलार्म घड़ी सेट करने में मदद कर सकता है।

कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से ओपनसोर्स है, अलग-अलग लाइव वॉलपेपर से चुनने के लिए अनुकूलन योग्य रंग और विकल्प प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools