这个时钟应用有多个与计时有关的功能。它可以用作一个时钟部件或闹钟。它用来帮助你调节你的日常生活和睡得更好。当你为了健康的生活方式或其他目的而跑步时，你也可以使用这个应用中的秒表来计算你的时间。这个应用也可以放在您的主屏幕方便导航。

作为时钟小部件，您可以启用显示其他时区的时间，或者使用简单、但可定制的和可调整大小的时钟小部件。时钟小部件的文本颜色可以定制，背景的颜色和alpha也可以定制。您还可以根据您的选择改变时钟小部件的形状，并显示在主屏幕上。

闹钟包含所有预期的功能，如日期选择，振动切换，铃声选择，延后打铃或添加自定义标签。醒来将是一种乐趣。它支持尽可能多的闹钟，所以不会有更多的借口不醒来:) 应用也支持音量逐渐增加，默认启用。还有一个可定制的延后响铃按钮，以防你真的有很好的理由使用它。这个应用提供的闹钟就像它能得到的那样简单。你只需要添加你想要的次数，然后打开它们。在此期间，你还可以从闹钟应用中内置的指南获得帮助，帮助你通过这款应用获得更好的睡眠。你可以睡得更好，所以这个应用可以在设定的时间叫醒你，而不会打扰你的生活方式。这个闹钟可以放在主屏幕上，以便您在设备上处理其他事情的同时轻松访问闹钟。在这个闹钟小工具中设置闹钟的主要目的是帮助你更有效地安排时间。

有了秒表，你可以很容易地测量更长的时间，或每一圈。您可以用几种不同的方法对圈进行分类。它还包含按钮按下时可选的震动，为了让你知道按钮已按下，以防你因为某些原因不能看设备，或很匆忙。如果你正在做瑜伽或在公园跑步，这个秒表可以帮助你保持体型。你可以把秒表放在主屏幕上，这样你就可以很容易地访问它，并根据你的需要改变它，而不需要打开菜单找到它。

您可以轻松地设置计时器来通知某些事件。你可以改变它的铃声，或切换振动。你再也不会把披萨烤糊了。计时器倒计时也可以暂停，而不只是停止。

其他功能还包括防止应用在前台时设备休眠，或者在12小时或24小时时间格式之间切换。最后但同样重要的是，你可以决定一周的开始时间是周日还是周一。

它自带 Material 设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权限给你更多的隐私、安全和稳定。这个闹钟小部件的深色主题可以帮助你在晚上设置闹钟，而不会让你的眼睛被手机闹钟的明亮颜色弄瞎。

不包含广告或不必要的权限。它完全开源，提供可定制的颜色。

查看全套 Simple Tools：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools