Ova aplikacija sata ima više funkcija povezanih s vremenom. Može se koristiti kao widget sata ili kao budilica. Napravljeno je da vam pomogne da regulirate svoj svakodnevni život i bolje spavate. Možete koristiti i štoperice u ovoj aplikaciji za brojanje vremena kada se kandidujete za zdrav način života ili u bilo koju drugu svrhu. Ova se aplikacija može postaviti i na vaš početni ekran radi jednostavne navigacije.

Kao widget sata možete omogućiti prikazivanje vremena iz drugih vremenskih zona ili koristiti jednostavan, ali prilagodljiv i resistentan widget. Boja teksta widgeta može se prilagoditi, kao i boja i alfa pozadine. Također možete promijeniti oblik widgeta sata prema svom izboru i pokazati ga na početnom zaslonu.

Alarm sadrži sve očekivane značajke kao što su odabir dana, prevrtanje vibracija, odabir zvona, snoozing ili dodavanje prilagođene naljepnice. Buđenje će biti zadovoljstvo. Podržava onoliko alarma koliko želite, tako da više neće biti opravdanja da se ne probudite i spavate bolje: ) Podržava se i postupno povećanje volumena, omogućeno zadanim postavkama. Dostupan je i prilagodljivi gumb Snooze, samo u slučaju da ste stvarno imali dobar razlog za njegovo korištenje. Budilica koju pruža ova aplikacija jednostavna je koliko se može dobiti. Jednostavno morate dodati koliko puta želite i uključiti ih. Tijekom toga možete uzeti pomoć i od vodiča ugrađenog u ovu aplikaciju budilice kako biste vam pomogli da se krećete kroz ovu aplikaciju kako biste bolje spavali. Možete bolje spavati tako da vas ova aplikacija može probuditi u zadanom vremenu bez narušavanja vašeg životnog stila. Ovaj se alarm može postaviti na početni ekran kako bi vam olakšao pristup alarmu dok možete raditi na drugim stvarima na svom uređaju. Glavni cilj zadržavanja alarma u ovom widgetu na satu je pomoći vam da učinkovitije zakažete svoje vrijeme. 

S štoperica može lako izmjeriti duže vremensko razdoblje ili pojedinačne krugove. Kruške možete sortirati na nekoliko različitih načina. Sadrži i neobavezne vibracije na prešama gumba, samo da vam kažem da je gumb pritisnut u slučaju da uređaj ne možete pogledati iz nekog razloga, ili ti žuriš. Ovaj štoperica može vam pomoći da se oblikujete ako radite jogu ili trčite u parku. Možete staviti štoperica na početni ekran kako biste mu lako pristupili i promijenili je prema vašim potrebama bez otvaranja izbornika i pronalaženja.

Lako možete postaviti tajmer da biste bili obaviješteni o nekim događajima. Možete oboje promijeniti vibracije zvona ili prevrtanja. Nikad više nećete spaliti tu pizzu. Odbrojavanje vremena također se može zaustaviti, a ne samo zaustaviti.

Dodatne značajke uključuju, na primjer, sprečavanje zaspa uređaja dok je aplikacija u prvom planu ili prebacivanje između 12 ili 24 sata vremenskog formata. Posljednje, ali ne najmanje bitno, možete odlučiti treba li tjedan započeti u nedjelju ili ponedjeljak.

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući sjajno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija. Tamna tema u ovom widgetu na satu može vam pomoći postaviti budilicu noću bez zasljepljivanja očiju oštrom bojom vašeg mobilnog alarma.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je open-source i pruža prilagođene boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
