يحتوي تطبيق الساعة على وظائف متعددة تتعلق بالتوقيت. يمكن استخدام هذا التطبيق كعنصر واجهة مستخدم على مدار الساعة أو كمنبه. يمكنك أيضًا تغيير الخلفية الحية في هذا التطبيق. تم تصميم هذا التطبيق لمساعدتك على تنظيم حياتك اليومية والنوم بشكل أفضل. يمكنك أيضًا استخدام ساعة الإيقاف في هذا التطبيق لحساب الوقت الذي تقضيه في الجري من أجل نمط حياة صحي أو لأي غرض آخر. يمكن أيضًا وضع هذا التطبيق على شاشتك الرئيسية للتنقل بسهولة.

كعنصر واجهة مستخدم للساعة ، يمكنك تمكين عرض الأوقات من مناطق زمنية أخرى ، أو استخدام عنصر واجهة الساعة البسيط ، ولكن القابل للتخصيص والتغيير. يمكن تخصيص لون نص أداة الساعة ، بالإضافة إلى لون الخلفية وألفاها. يمكنك أيضًا تغيير الخلفية المتحركة في هذا التطبيق. يمكنك أيضًا تغيير شكل أداة الساعة وفقًا لاختيارك وإظهارها على الشاشة الرئيسية.

يحتوي المنبه على جميع الميزات المتوقعة مثل تحديد اليوم أو تبديل الاهتزاز أو اختيار نغمة الرنين أو الغفوة أو إضافة تسمية مخصصة. الاستيقاظ سيكون من دواعي سروري. إنه يدعم العديد من الإنذارات كما تريد ، لذلك لن يكون هناك المزيد من الأعذار لعدم الاستيقاظ والنوم بشكل أفضل :) يتم دعم الزيادة التدريجية في الحجم أيضًا ، والتي يتم تمكينها افتراضيًا. يتوفر أيضًا زر غفوة قابل للتخصيص ، فقط في حالة وجود سبب وجيه لاستخدامه. المنبه الذي يوفره هذا التطبيق بسيط بقدر الإمكان. عليك ببساطة إضافة عدد المرات التي تريدها وتشغيلها. أثناء ذلك ، يمكنك أيضًا الحصول على مساعدة من دليل مدمج في تطبيق المنبه هذا لمساعدتك على التنقل عبر هذا التطبيق للنوم بشكل أفضل. يمكنك النوم بشكل أفضل حتى يتمكن هذا التطبيق من إيقاظك في الوقت المحدد دون الإخلال بنمط حياتك. يمكن وضع هذا المنبه على الشاشة الرئيسية لتسهيل الوصول إلى المنبه بينما يمكنك العمل على أشياء أخرى على جهازك. الهدف الرئيسي من الاحتفاظ بالمنبه في أداة الساعة هذه هو مساعدتك في جدولة وقتك بشكل أكثر فعالية.

باستخدام ساعة الإيقاف ، يمكنك بسهولة قياس فترة زمنية أطول أو لفات فردية. يمكنك فرز الدورات بعدة طرق مختلفة. يحتوي أيضًا على اهتزازات اختيارية عند الضغط على الأزرار ، فقط لإعلامك بأنه تم الضغط على الزر في حالة عدم تمكنك من النظر إلى الجهاز لسبب ما ، أو إذا كنت في عجلة من أمرك. يمكن أن تساعدك ساعة التوقيت هذه في الحصول على اللياقة البدنية إذا كنت تمارس اليوجا أو تمارس الجري في الحديقة. يمكنك وضع ساعة الإيقاف على الشاشة الرئيسية بحيث يمكنك الوصول إليها بسهولة وتعديلها وفقًا لاحتياجاتك دون فتح القائمة والعثور عليها.

يمكنك بسهولة إعداد مؤقت ليتم إخطارك ببعض الأحداث. يمكنك تغيير نغمة الرنين أو تبديل الاهتزازات. لن تحرق تلك البيتزا مرة أخرى. يمكن إيقاف العد التنازلي للمؤقت مؤقتًا أيضًا ، وليس فقط إيقافه.

تشمل الميزات الإضافية على سبيل المثال منع الجهاز من النوم أثناء وجود التطبيق في المقدمة أو التبديل بين تنسيق الوقت 12 أو 24 ساعة. أخيرًا وليس آخرًا ، يمكنك تحديد ما إذا كان يجب أن يبدأ الأسبوع يوم الأحد أو الاثنين.

يأتي بتصميم مادي وسمة داكنة بشكل افتراضي ، مما يوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدًا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى. يمكن أن يساعدك المظهر الداكن في عنصر واجهة الساعة هذا على ضبط المنبه ليلاً دون أن يغمى عينيك بلون حاد لمنبه هاتفك المحمول.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانًا قابلة للتخصيص ، واختيارًا للاختيار من بين خلفيات حية مختلفة.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools
