Saat uygulamasının zamanlamayla ilgili birden fazla işlevi vardır. Bu uygulama, bir saat widget'ı veya çalar saat olarak kullanılabilir. Bu uygulamada canlı duvar kağıdını da değiştirebilirsiniz. Bu uygulama, günlük yaşamınızı düzenlemenize ve daha iyi uyumanıza yardımcı olmak için yapılmıştır. Sağlıklı bir yaşam tarzı veya başka bir amaç için koşarken zamanınızı saymak için bu uygulamadaki kronometreyi de kullanabilirsiniz. Bu uygulama, kolay gezinme için ana ekranınıza da yerleştirilebilir.

Bir saat widget'ı olarak, diğer saat dilimlerinden zamanların görüntülenmesini etkinleştirebilir veya basit, ancak özelleştirilebilir ve yeniden boyutlandırılabilir saat widget'ini kullanabilirsiniz. Saat parçacığının metin rengi ve arka planın rengi ve alfa değeri özelleştirilebilir. Bu uygulamadaki canlı duvar kağıdını da değiştirebilirsiniz. Ayrıca saat widget'ının şeklini tercihinize göre değiştirebilir ve ana ekranda gösterebilirsiniz.

Alarm, gün seçme, titreşim değiştirme, zil sesi seçme, erteleme veya özel bir etiket ekleme gibi beklenen tüm özellikleri içerir. Uyanmak bir zevk olacak. İstediğiniz kadar alarmı destekler, böylece uyanmamak ve daha iyi uyumamak için artık bahane kalmaz :) Kademeli ses artışı da desteklenir, varsayılan olarak etkindir. Kullanmak için gerçekten iyi bir nedeniniz olması durumunda, özelleştirilebilir bir Ertele düğmesi de mevcuttur. Olabildiğince basit bu uygulama tarafından sağlanan çalar saat. Sadece kaç kez istediğinizi eklemeniz ve açmanız gerekir. Bu sırada, daha iyi uyumak için bu uygulamada gezinmenize yardımcı olması için bu çalar saat uygulamasında yerleşik bir kılavuzdan da yardım alabilirsiniz. Daha iyi uyuyabilirsiniz, böylece bu uygulama sizi yaşam tarzınızı bozmadan belirlenen saatte uyandırabilir. Bu alarm, cihazınızda başka şeyler üzerinde çalışırken alarma erişmenizi kolaylaştırmak için ana ekrana yerleştirilebilir. Alarmı bu saat widget'ında tutmanın temel amacı, zamanınızı daha etkili bir şekilde planlamanıza yardımcı olmaktır.

Kronometre ile daha uzun bir süreyi veya bireysel turları kolayca ölçebilirsiniz. Turları birkaç farklı şekilde sıralayabilirsiniz. Ayrıca, herhangi bir nedenle cihaza bakamamanız veya aceleniz olması durumunda düğmeye basıldığını bilmenizi sağlamak için düğme basışlarında isteğe bağlı titreşimler de içerir. Bu kronometre, yoga yapıyorsanız veya parkta koşuyorsanız forma girmenize yardımcı olabilir. Menüyü açıp bulmadan kronometreyi ana ekrana koyabilir, böylece ona kolayca erişebilir ve ihtiyaçlarınıza göre değiştirebilirsiniz.

Bazı olaylardan haberdar olmak için kolayca bir zamanlayıcı kurabilirsiniz. Hem zil sesini değiştirebilir hem de titreşimleri değiştirebilirsiniz. O pizzayı bir daha asla yakamayacaksın. Zamanlayıcı geri sayımı da durdurulabilir, durdurulabilir.

Ek özellikler, örneğin uygulama ön plandayken cihazın uykuya dalmasını önlemeyi veya 12 veya 24 saatlik zaman formatı arasında geçiş yapmayı içerir. Son olarak, haftanın Pazar mı yoksa Pazartesi mi başlayacağına karar verebilirsiniz.

Hiçbir reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaklıdır, özelleştirilebilir renkler ve farklı canlı duvar kağıtları arasından seçim yapma seçeneği sunar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
