Ta aplikacija ima več funkcij povezanih s časom. Uporabite jo lahko kot gradnik ure ali kot budilko. Narejena je tako, da vam pomaga uravnavati vsakdanje življenje in bolje spati. V tej aplikaciji lahko uporabite tudi štoparico za štetje časa, ko tečete za zdrav način življenja ali za kakršen koli drug namen. To aplikacijo lahko postavite tudi na domači zaslon za lažjo navigacijo.

Kot gradnik ure lahko omogočite prikazovanje časov iz drugih časovnih pasov ali pa uporabite preprost, vendar prilagodljiv in spreminjajoč velikost gradnik ure. Barvo besedila gradnika ure lahko prilagodite, prav tako pa tudi barvo in alfa barvo ozadja. Po svoji izbiri lahko spremenite tudi obliko gradnika ure in ga prikažete na domačem zaslonu.

Budilka vsebuje vse pričakovane funkcije, kot so izbira dneva, preklapljanje vibracij, izbira melodije zvonjenja, dremež ali dodajanje oznake po meri. Zbujanje bo užitek. Podpira poljubno število alarmov, zato ne bo več izgovorov, da se ne bi zbudili in bolje spali :) Podprto je tudi postopno povečevanje glasnosti, ki je privzeto omogočeno. Na voljo je tudi prilagodljiv gumb za dremež, za primer, če bi imeli res dober razlog za njegovo uporabo. Budilka, ki jo zagotavlja ta aplikacija, je tako preprosta, kot je lahko. Preprosto morate dodati, kolikokrat želite, in jih vklopiti. Med tem si lahko pomagate tudi z vodnikom, vgrajenim v to aplikacijo budilke, ki vam bo pomagal krmariti po tej aplikaciji, da boste bolje spali. Bolje lahko spite, da vas ta aplikacija zbudi ob določenem času, ne da bi motila vaš življenjski slog. Ta budilka je lahko nameščena na začetnem zaslonu, da lahko enostavno dostopate do budilke, medtem ko lahko delate druge stvari v svoji napravi. Glavni cilj ohranjanja alarma v tem gradniku ure je, da vam pomaga učinkoviteje načrtovati svoj čas. 

S štoparico lahko preprosto izmerite daljše časovno obdobje ali posamezne kroge. Kroge lahko razvrstite na več različnih načinov. Vsebuje tudi izbirne vibracije ob pritiskih na gumb, da vas obvesti, da je bil gumb pritisnjen, če iz kakšnega razloga ne morete pogledati na napravo ali se vam mudi. Ta štoparica vam lahko pomaga pri pridobivanju kondicije, če se ukvarjate z jogo ali tečete v parku. Štoparico lahko postavite na domači zaslon, tako da lahko do nje preprosto dostopate in jo spreminjate glede na svoje potrebe, ne da bi odpirali meni in jo iskali.

Enostavno lahko nastavite časovnik, da boste obveščeni o nekaterih dogodkih. Spremenite lahko melodijo zvonjenja ali preklopite vibracije. Pice ne boste nikoli več zažgali. Odštevanje časovnika lahko tudi zaustavite, ne le ustavite.

Dodatne funkcije vključujejo na primer preprečevanje uspavanja naprave, ko je aplikacija v ospredju, ali preklapljanje med 12 ali 24-urnim časovnim formatom. Nenazadnje se lahko odločite, ali naj se teden začne v nedeljo ali v ponedeljek.

Privzeta je z materialnim oblikovanjem in temno temo, ki zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za enostavno uporabo. Zaradi odsotnosti dostopa do interneta vam zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije. Temna tema v tem gradniku ure vam lahko pomaga pri nastavljanju budilke ponoči, ne da bi zaslepili oči z ostro barvo mobilnega alarma.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je v celoti odprtokodna, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor enostavnih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
