Aplikasi jam memiliki banyak fungsi yang terkait dengan pengaturan waktu. Aplikasi ini dapat digunakan sebagai widget jam atau sebagai jam alarm. Anda juga dapat mengubah wallpaper hidup di aplikasi ini. Aplikasi ini dibuat untuk membantu Anda mengatur kehidupan sehari-hari dan tidur lebih nyenyak. Anda juga dapat menggunakan stopwatch di aplikasi ini untuk menghitung waktu Anda saat menjalankan gaya hidup sehat atau untuk tujuan lain. Aplikasi ini juga dapat ditempatkan di layar beranda Anda untuk navigasi yang mudah.

Sebagai widget jam, Anda dapat mengaktifkan tampilan waktu dari zona waktu lain, atau menggunakan widget jam yang sederhana namun dapat disesuaikan dan diubah ukurannya. Warna teks widget jam dapat disesuaikan, begitu pula dengan warna dan alfa latar belakang. Anda juga dapat mengubah wallpaper hidup di aplikasi ini. Anda juga dapat mengubah bentuk widget jam sesuai pilihan Anda dan menampilkannya di layar beranda.

Alarm berisi semua fitur yang diharapkan seperti pemilihan hari, pengalihan getaran, pemilihan nada dering, tunda atau penambahan label khusus. Bangun akan menyenangkan. Ini mendukung alarm sebanyak yang Anda inginkan, jadi tidak akan ada alasan lagi untuk tidak bangun dan tidur lebih nyenyak :) Peningkatan volume secara bertahap juga didukung, diaktifkan secara default. Tombol Tunda yang dapat disesuaikan juga tersedia, kalau-kalau Anda benar-benar punya alasan kuat untuk menggunakannya. Anda hanya perlu menambahkan berapa kali Anda ingin dan menyalakannya. Selama ini, Anda juga dapat mengambil bantuan dari panduan yang ada di aplikasi jam alarm ini untuk membantu Anda menavigasi aplikasi ini untuk tidur lebih nyenyak. Anda dapat tidur lebih nyenyak sehingga aplikasi ini dapat membangunkan Anda pada waktu yang ditentukan tanpa mengganggu gaya hidup Anda. Alarm ini dapat ditempatkan di layar awal untuk memudahkan Anda mengakses alarm sementara Anda dapat mengerjakan hal lain di perangkat Anda. Tujuan utama menyimpan alarm di widget jam ini adalah membantu Anda menjadwalkan waktu dengan lebih efektif.

Dengan stopwatch Anda dapat dengan mudah mengukur periode waktu yang lebih lama, atau putaran individu. Anda dapat mengurutkan putaran dengan beberapa cara berbeda. Ini berisi getaran opsional pada penekanan tombol juga, hanya untuk memberi tahu Anda bahwa tombol ditekan jika Anda tidak dapat melihat perangkat karena alasan tertentu, atau Anda sedang terburu-buru. Stopwatch ini dapat membantu Anda menjadi bugar jika Anda melakukan yoga atau berlari di taman. Anda dapat meletakkan stopwatch di layar beranda sehingga Anda dapat dengan mudah mengaksesnya dan mengubahnya sesuai kebutuhan Anda tanpa membuka menu dan menemukannya.

Anda dapat dengan mudah mengatur timer agar diberi tahu tentang beberapa peristiwa. Anda berdua dapat mengubah nada deringnya, atau mengubah getaran. Anda tidak akan pernah membakar pizza itu lagi. Hitung mundur pengatur waktu juga bisa dijeda, tidak hanya dihentikan.

Fitur tambahan termasuk misalnya mencegah perangkat tertidur saat aplikasi berada di latar depan atau beralih antara format waktu 12 atau 24 jam. Last but not least Anda dapat memutuskan apakah minggu harus dimulai pada hari Minggu, atau Senin.

Muncul dengan desain material dan tema gelap secara default, memberikan pengalaman pengguna yang luar biasa untuk penggunaan yang mudah. Kurangnya akses internet memberi Anda lebih banyak privasi, keamanan, dan stabilitas daripada aplikasi lain. Tema gelap di widget jam ini dapat membantu Anda mengatur jam alarm di malam hari tanpa membutakan mata Anda dengan warna tajam dari alarm ponsel Anda.

Tidak mengandung iklan atau izin yang tidak perlu. Ini sepenuhnya open-source, memberikan warna yang dapat disesuaikan.

Lihat rangkaian lengkap Alat Sederhana di sini:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
