Această aplicație de ceas are mai multe funcții de sincronizare. Poate fi utilizată ca widget de ceas sau ca și alarmă. Este făcută pentru a vă ajuta să vă controlați viața de zi cu zi și să dormiți mai bine. De asemenea, puteți utiliza cronometrul din această aplicație pentru a vă număra timpul atunci când alergați. Această aplicație poate fi poziționată și pe ecranul principal pentru o navigare ușoară.

Ca widget de ceas, puteți activa afișarea orelor din alte fusuri orare sau puteți utiliza widgetul de ceas simplu, dar customizabil și ajustabil. Culoarea textului din widgetul ceasului poate fi personalizată, la fel ca și culoarea și alfa a fundalului. De asemenea, puteți modifica forma widgetului ceasului în funcție de alegerea dvs. și îl puteți afișa pe ecranul principal.

Alarma conține toate funcțiile așteptate, cum ar fi selectarea zilei, comutarea vibrațiilor, selectarea tonului de apel, amânare sau adăugarea unei etichete personalizate. Trezirea va fi o plăcere. Suportă oricâte alarme doriți, astfel încât nu vor mai exista scuze pentru a nu vă trezi și a dormi mai bine :) Este suportată și creșterea treptată a volumului, activată în mod implicit. Este disponibil și un buton de amânare customizabil, în cazul în care chiar exista un motiv întemeiat pentru a-l folosi. Ceasul deșteptător furnizat de această aplicație este cât se poate de simplu. Pur și simplu trebuie să setați de câte ori doriți și să îl activați. În acest timp, puteți beneficia, de asemenea, de ajutorul unui ghid încorporat în această aplicație de ceas de alarmă pentru a vă ajuta să navigați prin această aplicație pentru a dormi mai bine. Puteți dormi mai bine astfel încât această aplicație să vă trezească la ora stabilită fără a vă deranja stilul de viață. Această alarmă poate fi plasată pe ecranul de pornire pentru a vă facilita accesul la alarmă în timp ce puteți lucra la alte lucruri pe dispozitiv. Scopul principal al menținerii alarmei în acest widget de ceas este de a vă ajuta să vă organizați timpul mai eficient. 

Cu ajutorul cronometrului puteți măsura cu ușurință o perioadă mai lungă de timp sau ture individuale. Puteți sorta turele în câteva moduri diferite. Acesta conține și vibrații opționale la apăsarea butoanelor, doar pentru a vă anunța că butonul a fost apăsat, în cazul în care nu vă puteți uita la dispozitiv dintr-un motiv oarecare sau vă grăbiți. Acest cronometru vă poate ajuta să vă mențineți în formă dacă faceți yoga sau dacă alergați în parc. Puteți pune cronometrul pe ecranul de pornire, astfel încât să îl puteți accesa cu ușurință și să îl modificați în funcție de nevoile dvs. fără să deschideți meniul și să îl găsiți.

Puteți configura cu ușurință un cronometru pentru a fi notificat de anumite evenimente. Puteți atât să-i modificați tonul de apel, cât și să comutați vibrațiile. Nu veți mai arde niciodată acea pizza. Numărătoarea inversă a cronometrului poate fi și întreruptă, nu doar oprită.

Printre funcțiile suplimentare se numără, de exemplu, prevenirea adormirii dispozitivului în timp ce aplicația este în prim-plan sau face comutare între formatul de timp de 12 sau 24 de ore. Nu în ultimul rând, puteți decide dacă săptămâna trebuie să înceapă duminică sau luni.

Vine cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă pentru o utilizare ușoară. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații. Tema întunecată din acest widget de ceas vă poate ajuta să vă setați ceasul deșteptător pe timp de noapte fără să vă orbiți ochii cu culoarea intensă a alarmei mobile.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este complet opensource, oferă culori personalizabile.

Consultați gama completă de instrumente Simple Tools aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
