Denne ur-app har flere funktioner i forbindelse med timing. Den kan bruges som en ur-widget eller som et vækkeur. Den er lavet for at hjælpe dig med at regulere dit daglige liv og sove bedre. Du kan også bruge stopuret i denne app til at tælle din tid, når du løber for at få en sund livsstil eller til andre formål. Denne app kan også placeres på din startskærm for nem navigation.

Som en ur-widget kan du aktivere visning af tider fra andre tidszoner eller bruge den enkle, men tilpassede og størrelse justerbare ur-widget. Tekstfarven på ur-widgetten kan tilpasses, ligesom farven og alfa på baggrunden. Du kan også ændre urets widgets form efter eget valg og vise den på startskærmen.

Alarmen indeholder alle de forventede funktioner såsom valg af dag, skifte mellem vibrationer, valg af ringetone, snoozing eller tilføjelse af en brugerdefineret etiket. Det vil være en fornøjelse at vågne op. Den understøtter så mange alarmer som du ønsker, så der vil ikke være flere undskyldninger for ikke at vågne op og sove bedre :) Gradvis lydstyrke forøgelse er også understøttet, aktiveret som standard. En brugerdefinerbar Snooze-knap er også tilgængelig, hvis du virkelig havde en god grund til at bruge den. Vækkeuret, der leveres af denne app, er så simpelt som det kan blive. Du skal blot tilføje hvor mange gange du vil have og tænde dem. Under dette kan du også tage hjælp fra en guide indbygget i denne vækkeur-app for at hjælpe dig med at navigere gennem denne app for at sove bedre. Du kan sove bedre, så denne app kan vække dig på det indstillede tidspunkt uden at forstyrre din livsstil. Denne alarm kan placeres på startskærmen, så det er nemt for dig at få adgang til alarmen, mens du kan arbejde på andre ting på din enhed. Hovedformålet med at beholde alarmen i denne ur-widget er at hjælpe dig med at planlægge din tid mere effektivt. 

Med stopuret kan du nemt måle en længere tidsperiode eller enkelte omgange. Du kan sortere omgange på et par forskellige måder. Den indeholder også valgfrie vibrationer ved tryk på en knap, bare for at fortælle dig, at der blev trykket på knappen, hvis du af en eller anden grund ikke kan se på enheden, eller hvis du har travlt. Dette stopur kan hjælpe dig med at komme i form, hvis du dyrker yoga eller løber en tur i parken. Du kan placere stopuret på startskærmen, så du nemt kan få adgang til det og ændre det efter dine behov uden at skulle åbne menuen og finde det.

Du kan nemt indstille en timer for at få besked om visse begivenheder. Du kan både ændre dens ringetone eller slå vibrationer til. Du vil aldrig brænde den pizza igen. Timerens nedtælling kan også sættes på pause, ikke bare stoppes.

Yderligere funktioner omfatter for eksempel at forhindre, at enheden falder i søvn, mens appen er i forgrunden, eller at skifte mellem 12- eller 24-timers tidsformat. Sidst men ikke mindst kan du bestemme, om ugen skal starte om søndagen eller mandagen.

Den leveres med material design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en god brugeroplevelse for nem brug. Den manglende internet adgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps. Det mørke tema i denne clock widget kan hjælpe dig med at indstille dit vækkeur om natten uden at blænde dine øjne med den skarpe farve på din mobilalarm.

Indeholder ingen annoncer eller unødvendige tilladelser. Det er fuldt open source og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools