O aplicativo de relógio possui várias funções relacionadas ao tempo. Este aplicativo pode ser usado como widget de relógio ou despertador. Você também pode alterar o papel de parede ao vivo neste aplicativo. Este aplicativo foi feito para ajudá-lo a regular sua vida diária e dormir melhor. Você também pode usar o cronômetro neste aplicativo para contar o seu tempo quando estiver correndo para um estilo de vida saudável ou para qualquer outra finalidade. Este aplicativo também pode ser colocado na tela inicial para facilitar a navegação.

Como um widget de relógio, você pode ativar a exibição de horários de outros fusos horários ou usar o widget de relógio simples, mas personalizável e redimensionável. A cor do texto do widget do relógio pode ser personalizada, assim como a cor e o alfa do fundo. Você também pode alterar o papel de parede ao vivo neste aplicativo. Você também pode alterar a forma do widget de relógio de acordo com sua escolha e mostrá-lo na tela inicial.

O alarme contém todos os recursos esperados como seleção de dia, alternância de vibração, seleção de toque, soneca ou adição de um rótulo personalizado. Acordar será um prazer. Suporta quantos alarmes você quiser, então não haverá mais desculpas para não acordar e dormir melhor :) O aumento gradual do volume também é suportado, habilitado por padrão. Um botão de adiar personalizável também está disponível, caso você realmente tenha um bom motivo para usá-lo. O despertador fornecido por este aplicativo é o mais simples possível. Você simplesmente tem que adicionar quantas vezes quiser e ligá-los. Durante isso, você também pode obter a ajuda de um guia integrado neste aplicativo de despertador para ajudá-lo a navegar por este aplicativo para dormir melhor. Você pode dormir melhor para que este aplicativo possa acordá-lo no horário definido sem atrapalhar seu estilo de vida. Este alarme pode ser colocado na tela inicial para facilitar o acesso ao alarme enquanto você pode trabalhar em outras coisas no seu dispositivo. O principal objetivo de manter o alarme neste widget de relógio é ajudá-lo a programar seu tempo de forma mais eficaz.

Com o cronômetro, você pode medir facilmente um período de tempo mais longo ou voltas individuais. Você pode classificar as voltas de algumas maneiras diferentes. Ele também contém vibrações opcionais ao pressionar o botão, apenas para avisar que o botão foi pressionado caso você não consiga olhar para o dispositivo por algum motivo ou esteja com pressa. Este cronômetro pode ajudá-lo a ficar em forma se você estiver fazendo ioga ou correndo no parque. Você pode colocar o cronômetro na tela inicial para acessá-lo facilmente e alterá-lo de acordo com suas necessidades, sem abrir o menu e localizá-lo.

Você pode facilmente configurar um cronômetro para ser notificado sobre alguns eventos. Você pode alterar o toque ou alternar as vibrações. Você nunca mais vai queimar aquela pizza. A contagem regressiva do cronômetro também pode ser pausada, não apenas interrompida.

Recursos adicionais incluem, por exemplo, evitar que o dispositivo adormeça enquanto o aplicativo está em primeiro plano ou alternando entre o formato de 12 ou 24 horas.

Ele vem com design de material e tema escuro por padrão, oferece ótima experiência do usuário para fácil utilização. A falta de acesso à Internet oferece mais privacidade, segurança e estabilidade do que outros aplicativos. O tema escuro neste widget de relógio pode ajudá-lo a definir seu despertador à noite sem cegar seus olhos com a cor nítida de seu alarme móvel.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente de código aberto, oferece cores personalizáveis ​​e opções para escolher entre diferentes papéis de parede animados.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools