Цей годинникової застосунок має кілька функцій, пов'язаних з часом. Його можна використовувати як віджет годинника або як будильник. Це зроблено для того, щоб допомогти вам краще регулювати ваше щоденне життя і спати. Ви також можете скористатися секундоміром у цьому застосунку, щоб порахувати час, коли ви працюєте за здоровим стилем життя або з будь-якою іншою метою. Цей застосунок також можна розмістити на домашньому екрані для зручної навігації.

Як віджет годинника ви можете увімкнути показ часу з інших часових поясів або скористатися простим, але налаштованим і зміненим віджетом годинника. Колір тексту віджета годинника можна налаштувати, а також колір і альфа тла. Крім того, ви можете змінити форму віджета годинника відповідно до вашого вибору і показати його на головному екрані.

Нагадування містить всі очікувані можливості, такі як вибір дня, перемикання вібрацій, вибір сигналу дзвінка, луна- вання або додавання нетипову мітку. Прокидаючись буде приємно. Програма підтримує стільки нагадувань, скільки забажаєте, отже більше не буде виправдань за те, що ви не прокидаєтеся і не спите краще :) поступове збільшення гучності підтримується також, типово,. Також доступна кнопка Snooze, яка налаштовується, на випадок, якщо у вас дійсно є вагомі підстави для її використання. Будильник, що надається цим застосунком, такий же простий, як і може отримати. Ви просто повинні додати скільки разів хочете і увімкнути їх. Під час цього ви також можете скористатися допомогою гіда, вбудованого у цей застосунок для нагадування, щоб допомогти вам краще пересуватися цим застосунком, щоб спати. Ви можете краще спати, щоб цей застосунок міг розбудити вас у встановлений час, не порушуючи ваш спосіб життя. Цей будильник можна розмістити на головному екрані, щоб забезпечити легкий доступ до будильника, коли Ви можете працювати на іншому пристрої. Основною метою зберігання нагадування у цьому віджеті годинника є допомога у ефективному розкладі вашого часу.

За допомогою секундоміра можна легко виміряти довший період часу або окремих кіл. Ви можете сортувати купи декількома різними способами. Він також містить додаткові вібрації при натисканні кнопки, щоб просто дати вам знати, що кнопка була натиснута, якщо ви не можете з якихось причин поглянути на пристрій, або ви поспішаєте. Цей секундомір може допомогти вам отримати форму, якщо ви займаєтеся йогою або бігом в парку. Ви можете поставити секундомір на домашній екран так, щоб ви могли легко отримати доступ до нього і змінювати його відповідно до своїх потреб, не відкриваючи меню і не знаходячи його.

Можна легко налаштувати таймер для сповіщення про деякі події. Ви можете змінити сигнал дзвінка або увімкнути або вимкнути вібрацію. Ти більше ніколи не згориш цю піцу. Відлік таймера також можна зупинити, а не просто зупинити.

Додаткові можливості включають, наприклад, запобігання заснути пристрою, коли програма знаходиться на передньому плані або перемикання між 12 або 24-годинним форматом часу. Останнє, але не в останню чергу ви можете вирішити, чи повинен тиждень початися в неділю, чи понеділок.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки. Темна тема цього віджета годинника може допомогти Вам встановити годинник будильника вночі, не засліплюючи очі гострим кольором Вашого мобільного будильника.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він повністю відкритий і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
