Den här klockappen har flera funktioner som har med timing att göra. Den kan användas som en klockwidget eller som en väckarklocka. Den är gjord för att hjälpa dig att reglera ditt dagliga liv och sova bättre. Du kan också använda stoppuret i den här appen för att räkna din tid när du springer för en hälsosam livsstil eller för något annat ändamål. Den här appen kan också placeras på din startskärm för enkel navigering.

Som klockwidget kan du aktivera visning av tider från andra tidszoner eller använda den enkla, men anpassningsbara och storleksförändringsbara klockwidgeten. Textfärgen i klockwidgeten kan anpassas, liksom färgen och alfa på bakgrunden. Du kan också ändra formen på klockwidgeten enligt ditt val och visa den på hemskärmen.

Larmet innehåller alla förväntade funktioner som val av dag, växling av vibrationer, val av ringsignal, snooze eller tillägg av en egen etikett. Det blir ett nöje att vakna upp. Den stöder så många larm som du vill, så det kommer inte att finnas några fler ursäkter för att inte vakna upp och sova bättre :). Gradvis ökning av volymen stöds också och är aktiverad som standard. En anpassningsbar Snooze-knapp finns också tillgänglig, bara om du verkligen hade en bra anledning att använda den. Väckarklockan som tillhandahålls av den här appen är så enkel som den kan bli. Du behöver helt enkelt lägga till hur många gånger du vill och slå på dem. Under detta kan du också ta hjälp av en guide som är inbyggd i denna väckarklockapp för att hjälpa dig att navigera genom denna app för att sova bättre. Du kan sova bättre så att den här appen kan väcka dig på den inställda tiden utan att störa din livsstil. Det här larmet kan placeras på startskärmen för att göra det enkelt för dig att komma åt larmet medan du kan arbeta med andra saker på din enhet. Huvudsyftet med att ha kvar larmet i den här klockwidgeten är att hjälpa dig att planera din tid mer effektivt. 

Med stoppuret kan du enkelt mäta en längre tidsperiod eller enskilda varv. Du kan sortera varven på några olika sätt. Den innehåller valfria vibrationer vid knapptryckningar också, bara för att du ska veta att knappen har tryckts in om du av någon anledning inte kan titta på enheten eller om du har bråttom. Detta stoppur kan hjälpa dig att komma i form om du gör yoga eller har en löprunda i parken. Du kan lägga stoppuret på hemskärmen så att du enkelt kan komma åt det och ändra det efter dina behov utan att öppna menyn och hitta det.

Du kan enkelt ställa in en timer för att bli informerad om vissa händelser. Du kan både ändra dess ringsignal eller växla vibrationer. Du kommer aldrig att bränna den där pizzan igen. Timerns nedräkning kan också pausas, inte bara stoppas.

Ytterligare funktioner är till exempel att förhindra att enheten somnar när appen är i förgrunden eller att växla mellan 12- eller 24-timmars tidsformat. Sist men inte minst kan du bestämma om veckan ska börja på söndag eller måndag.

Den levereras med materialdesign och mörkt tema som standard, vilket ger en bra användarupplevelse för enkel användning. Avsaknaden av internetåtkomst ger dig mer integritet, säkerhet och stabilitet än andra appar. Det mörka temat i den här klockwidgeten kan hjälpa dig att ställa in din väckarklocka på natten utan att blända dina ögon med den skarpa färgen på ditt mobilalarm.

Innehåller inga annonser eller onödiga behörigheter. Det är helt opensource, ger anpassningsbara färger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools här:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
