 לאפליקציה יש מספר פונקציות הקשורות לתזמון. בשעון אתה יכול לאפשר הצגת זמנים מאזורי זמן אחרים, או להשתמש בווידג\'ט השעון הפשוט אך הניתן להתאמה אישית. ניתן להתאים את צבע הטקסט של הווידג\'ט, כמו גם את הצבע של הרקע. ההתראה מכילה את כל התכונות הצפויות כמו בחירת יום, החלפת רטט, בחירת רינגטונים, נודניק או הוספת תווית מותאמת אישית. בעזרת שעון העצר תוכלו למדוד בקלות פרק זמן ארוך יותר, או הקפות בודדות.

 אתה יכול למיין את ההקפות לפי זמן ההקפה, הוא מכיל רעידות אופציונליות גם בלחיצות על הכפתורים, רק כדי ליידע אותך שהלחצן נלחץ, גם אם אינך יכול להסתכל על המכשיר.

 אתה יכול בקלות להגדיר טיימר כדי לקבל הודעה על אירוע כלשהו. אתה יכול גם לשנות את הרינגטון שלו, או להחליף את הרטטים.

 תכונות נוספות כוללות למשל מניעת הירדמות של המכשיר בזמן שהאפליקציה נמצאת בחזית. אינו מכיל פרסומות או הרשאות מיותרות. זה קוד פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית.

 <b>בדוק את החבילה המלאה של כלים פשוטים כאן:</b> https://www.simplemobiletools.com

 <b>פייסבוק:</b> 
https://www.facebook.com/simplemobiletools 

<b>Reddit :</b>
 https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools 
