L'app dell'orologio ha più funzioni legate alla temporizzazione. Questa app può essere utilizzata come widget orologio o come sveglia. Puoi anche cambiare lo sfondo dal vivo in questa app. Questa app è realizzata per aiutarti a regolare la tua vita quotidiana e dormire meglio. Puoi anche utilizzare il cronometro in questa app per contare il tuo tempo quando corri per uno stile di vita sano o per qualsiasi altro scopo. Questa app può anche essere posizionata sulla schermata iniziale per una facile navigazione.

Come widget orologio è possibile abilitare la visualizzazione degli orari di altri fusi orari o utilizzare il widget orologio semplice ma personalizzabile e ridimensionabile. Il colore del testo del widget dell'orologio può essere personalizzato, così come il colore e l'alfa dello sfondo. Puoi anche cambiare lo sfondo dal vivo in questa app. Puoi anche modificare la forma del widget dell'orologio in base alla tua scelta e mostrarlo nella schermata principale.

L'allarme contiene tutte le funzioni previste come la selezione del giorno, l'attivazione della vibrazione, la selezione della suoneria, il posticipo o l'aggiunta di un'etichetta personalizzata. Il risveglio sarà un piacere. Supporta tutti gli allarmi che desideri, quindi non ci saranno più scuse per non svegliarti e dormire meglio :) È supportato anche l'aumento graduale del volume, abilitato di default. È disponibile anche un pulsante Snooze personalizzabile, nel caso avessi davvero una buona ragione per usarlo. La sveglia fornita da questa app è il più semplice possibile. Devi semplicemente aggiungere quante volte vuoi e accenderli. Durante questo, puoi anche prendere aiuto da una guida incorporata in questa app della sveglia per aiutarti a navigare attraverso questa app per dormire meglio. Puoi dormire meglio in modo che questa app possa svegliarti all'ora impostata senza disturbare il tuo stile di vita. Questa sveglia può essere posizionata sulla schermata iniziale per facilitare l'accesso alla sveglia mentre puoi lavorare su altre cose sul tuo dispositivo. L'obiettivo principale di mantenere la sveglia in questo widget orologio è aiutarti a programmare il tuo tempo in modo più efficace.

Con il cronometro puoi misurare facilmente un periodo di tempo più lungo o singoli giri. Puoi ordinare i giri in diversi modi. Contiene anche vibrazioni opzionali alla pressione dei pulsanti, solo per farti sapere che il pulsante è stato premuto nel caso in cui non puoi guardare il dispositivo per qualche motivo, o sei di fretta. Questo cronometro può aiutarti a metterti in forma se fai yoga o corri nel parco. Puoi mettere il cronometro nella schermata iniziale in modo da poterlo accedere facilmente e modificarlo in base alle tue esigenze senza aprire il menu e trovarlo.

Puoi facilmente impostare un timer per essere avvisato di alcuni eventi. Puoi sia cambiare la sua suoneria, sia alternare le vibrazioni. Non brucerai mai più quella pizza. Anche il conto alla rovescia del timer può essere messo in pausa, non solo fermato.

Altre caratteristiche includono, ad esempio, l'impedimento al dispositivo di addormentarsi mentre l'app è in primo piano o il passaggio dal formato 12 a 24 ore.

Viene fornito con design dei materiali e tema scuro per impostazione predefinita, offre un'ottima esperienza utente per un facile utilizzo. La mancanza di accesso a Internet ti offre maggiore privacy, sicurezza e stabilità rispetto ad altre app. Il tema scuro in questo widget orologio può aiutarti a impostare la sveglia di notte senza accecare i tuoi occhi con i colori nitidi della tua sveglia mobile.

Non contiene pubblicità o autorizzazioni non necessarie. È completamente opensource, offre colori personalizzabili e la possibilità di scegliere tra diversi sfondi live.

<b> Dai un'occhiata alla suite completa di Simple Tools qui: </b>
https://www.simplemobiletools.com